***********************************************************************************************
Связь
https://ficbook.net/readfic/2935586
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Нюта_Диклониус (https://ficbook.net/authors/255559)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Психология, Даркфик, Hurt/comfort, СоулмейтыПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Нецензурная лексика, Кинк, Гуро
Размер:  Макси,  207 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
Альтернативная реальность. Мир, в котором люди чётко разделены на два типа: «Хозяин» и его «Жертва». Жизнь Жертвы без своего Хозяина — бессмысленное существование, однако их Связь не всегда возникает сразу, и на поиски своей половинки может уйти много времени. История начинается на крупнейшем московском аукционе, куда привозят юношу по имени Всеволод — редкий вариант «чистой» Жертвы, которая уже два раза ошиблась с выбором Хозяина и осталась при этом жива.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Околофэндомный ориджинал.
Иллюстрация:
https://pp.userapi.com/c631324/v631324121/4193a/oDBWtGYWpzY.jpg
Саундтрек:
https://music.yandex.ru/album/3063989/track/25871686?from=serp

Прямой сиквел — https://ficbook.net/readfic/5315099
Спин-офф, события в котором разворачиваются параллельно событиям «Связи» — https://ficbook.net/readfic/6457485

========== Предисловие ==========

Жизнь — это, по сути, тоненькая ниточка, и каждый, словно канатоходец в цирке, пытается удержаться на ней. И старается не думать о том, что будет, если он сорвётся с этой самой ниточки. Что же, действительно, ждёт внизу? Смерть? Новое начало? Никто не знает. Это вопросы, которые не поддаются никаким расчётам.
Существование Жертвы без своего Хозяина — бессмысленная трата времени, выживание, которое полноценной жизнью никак не назовёшь. Осознание того, что ты можешь никогда, за все свои годы, не отыскать свою родную половинку, не увидеть её, будет жечь сердце с невероятной силой. Быть «чистой» Жертвой — значит, быть мёртвой Жертвой. И плевать, что кто-то может считать такой вариант самым элитным. Никому ведь не интересно, что ощущает сама Жертва и как она страдает от своей «чистоты», переживая разрыв за разрывом и мечтая после этого просто тихонько умереть от боли, как обычная Жертва. Ведь после этих расставаний с Хозяином внутри оставалась лишь пустота, ничего больше, какими напряжёнными бы ни были их отношения.
У него было всё, что только могло быть у защитника, принимающего в случае опасности весь удар на себя. Была сила. Скорость. Самопожертвование. Потенциал. Невероятное, болезненное желание защищать своего Хозяина, несмотря ни на что. Но не было источника энергии. Не было того, кто мог бы направить его на верный путь и указать на ошибки, которые он совершает. Его много раз пытались подставить к разным Хозяевам. Пытались обуздать, подчинить. Пытались управлять его чувствами, давить на страх… Пытались. Но никто не пробовал действовать лаской и спокойно всё объяснять. Не добились ничего своими жестокими методами, и даже не подумали, что проблема не в Жертве, а в том, каким образом её пытаются воспитывать. Но чувство долга сидело в нём крепко. Он всегда стремился стать самым лучшим даже для чужого ему человека. Однако разве это кому-то нужно? Кому нужна неуравновешенная Жертва, обладающая при этом ещё и мозгами?
Неведение порой бывает намного лучше горькой правды…
— Ты бесполезен! — резкий, пронзительный голос очередного Хозяина заставил сердце болезненно сжаться и словно провалиться куда-то глубоко в желудок. — Бездарность!
Всеволод опустил голову, прочно пряча взгляд холодных небесно-голубых глаз и чувствуя, как от страха прижались к голове мягкие закруглённые ушки. От неудобной позы уже ныла спина и даже через ткань мягких спортивных брюк саднили упирающиеся в ледяной пол колени. Он изо всех сил старался держать себя в руках, чтобы не сорваться и не закричать. Временная Связь жгла кожу не хуже любой мокрой плети, страшнее, чем при разрыве. От боли хотелось завыть. Только для себя, тихо-тихо, так, чтобы никто не услышал. И свернуться в положение эмбриона на полу, покрытом серой кафельной плиткой.
— Я исправлюсь… — чуть слышно прохрипел он, смотря себе под ноги.
В чём была его вина? Что он опять сделал не так?
Его смерили насмешливым взглядом. Казалось, что этого Хозяина забавляла манера слабой Жертвы изо всех сил показать себя сильной и непобеждённой. Влад всегда, как бы ему ни было больно на тренировках, держался прямо, как вязальная спица, глядя перед собой холодным и равнодушным взглядом, но нетрудно было почувствовать, что внутри у него полыхает пожар. Просто иначе быть не может — уже пережит не один болезненный разрыв Связи, невозможно даже для «чистой» Жертвы перетерпеть подобное и не измениться.
— Исправишься? — зашипел Хозяин, как невовремя разбуженная змея. — Хватит. Ты мне не нужен, Всеволод. Я разрываю Связь.
Грудь вспыхнула адским огнём, когда оборвалась так тщетно охраняемая Нить, соединяющая Жертву и её Хозяина. Влад, не выдержав, отшатнулся, хныча и сжимая ладонями голову. Слёзы скопились в уголках глаз, трясущиеся губы сжались. Нет, нет, нельзя позволить себе заплакать. Как бы ни было больно, нельзя, слезами сделаешь себе только хуже. Всё это не ново, уже привычно, знакомо. Но как же ужасно вновь чувствовать себя преданным!
Другие Жертвы, уже нашедшие своих настоящих Хозяев, смотрели на него по-разному, кто с ужасом, кто с интересом, а кто и со злой насмешкой — сам, мол, виноват, нечего корчить из себя невесть что, когда на самом деле ты ничего такого уж особенного собой не представляешь, даже не знаешь, какая у тебя врождённая магия. Им никогда не понять, что это такое — быть брошенным, покинутым…и таким пустым внутри…
Колени подогнулись сами собой, горячие слёзы создавали туман в глазах и застилали окружавших его. В этот момент Всеволод словно ослеп и оглох от боли, он совершенно не воспринимал действительность. Рядом кто-то что-то говорил, показывал на него пальцем, смеялся. Наверное, именно в этот момент юноша впервые подумал о том, что, наверное, лучше умереть, чем продолжать существовать вот так, чувствовать себя будто разорванным пополам.
Почему на его долю выпало такое испытание? Чем он отличается от остальных? Почему другие Жертвы, по разным причинам два раза потерявшие Хозяина, умирают, а он остался жив? Для чего?
Влад покорно глотал какую-то вязкую, обжигающую желудок горькую жидкость, которой его опаивали, отзывался, когда кто-то звал его по имени и похлопывал по щекам, но в душе юноши царила пустота. Боль в груди от разрыва Связи немного притихла и из острой и жгучей превратилась в тупую, ноющую. По-прежнему чутко прислушиваясь к каждому звуку, который отдавался в уши от Нити, он позволил надеть на себя жёсткий кожаный ошейник с цепью, посадить в машину и куда-то отвезти. Относительно пришёл в себя и смог воспринимать окружающую обстановку Влад только через несколько дней, и он обнаружил себя в большой, довольно-таки комфортной, но накрепко запертой комнате. На его крики никто не отозвался. И вот теперь юноша сидел на кровати, подтянув к лицу колени, уткнув в них подбородок и прижав к голове пушистые ушки, и равнодушно смотрел в окно, на улицу. Там бесшумно падал снег, застилая собой чёрную землю и мокрый асфальт. Зима в этом году началась рано и неожиданно, ещё в конце октября было тепло и солнечно, а в начале ноября уже ударили морозы и выпал первый снег. Влад любил наблюдать за снегопадом или дождём, вид летящих с неба хлопьев или капель заставлял его отбросить в сторону тяжкие мысли и хотя бы короткое время ни о чём не думать. Умиротворяло, заставляя притупиться и отойти на второй план всю внутреннюю боль. Однако сейчас он никак не мог от них избавиться. Его беспокоило совершенно неопределённое будущее. Неизвестные люди, воспользовавшись тем, что Влад был абсолютно сломлен и ничего не соображал, привезли его сюда и заперли, не объяснив даже причины. Боятся, что брошенная Жертва сойдёт с ума и начнёт крушить всё вокруг себя, и потому изолировали её от всего мира? Нет, вряд ли. Этот вопрос никогда и никого не волновал.
Звук поворачивающихся в скважине ключей заставил его вздрогнуть и резко повернуть голову к двери. Створка с лёгким скрипом приоткрылась, на пороге показался довольно молодой коренастый мужчина с коротко остриженными чёрными волосами. Внешне он вроде выглядел вполне прилично, но всё равно Влад сразу подумал, что он противный и наверняка очень жестокий. Юноша сдвинул брови к переносице и зло прижал к голове ушки, как шипящая кошка. Пусть только попробует тронуть, Влад ведь может собраться с силами и пустить в ход всю накопившуюся злобу, и тогда этому хмырю не поздоровится.
— О, наконец очухался? — спросил мужик обрадованно, увидев, что парень сидит на постели. Заметил его обозлённый вид, но предпочёл притвориться, что не усмотрел в этом ничего такого уж страшного. Все Жертвы сначала смотрели на него одинаково. Хотя этот, пожалуй, немного выбивался из ряда — наверное, тем, что глаза у него были слишком уж холодными и злыми, страшными, просвечивающими насквозь, как рентгеновские лучи. От его взгляда мигом стало несколько не по себе. — Слава богу, а то я уж думал, что ты с ума сойдёшь.
— Вы кто? — стараясь, чтобы голос не срывался на злобное шипение, поинтересовался Влад.
Незнакомец подошёл поближе и сел на край кровати, ощупывая юношу цепким взглядом тёмно-синих глаз. Влад бросил на него ответный испепеляющий взор и отвернулся, насторожённо дёргая ушками. Зачем он сюда припёрся? Убьёт? Заставит делать что-нибудь мерзкое? Не верится, что он здесь только для того, чтобы поинтересоваться самочувствием пойманной в ловушку Жертвы.
— Ну, раз ты пришёл в себя, пожалуй, можно объяснить тебе произошедшую ситуацию. Меня зовут Максим, — представился он.
— Я спросил, кто вы, а не как вас зовут, — процедил сквозь зубы Влад. — Это, если вы не знаете, совершенно разные вопросы. Ваше имя мне ни к чему, я всё равно его не запомню. Сколько вас уже было таких, и сколько ещё будет.
Максим рассмеялся. Забавный малый. Похож на дикого волчонка, которого по недоразумению поймал охотник и привёл к себе в дом, чтобы сделать из него домашнее животное.
— О-о-о, так мы ещё и с характером. Очень хорошо. А по поводу того, кто я… Я всего лишь добрый человек, который повсюду собирает несчастных бесхозных Жертв вроде тебя и пристраивает их в хорошие руки.
— То есть, вроде приюта для бездомных собак и кошек? — фыркнул Влад, презрительно наморщив нос. Вот с кем его теперь сравняли. Стало ещё противнее от осознания собственной ненужности кому-либо.
— Не-е-ет, дружок, здесь всё совсем иначе, — Максим протянул руку и легонько потянул прядку его светлых волос, Влад дёрнулся и, схватив его руку ледяной ладонью, отбросил её в сторону. Максим даже оторопел от такого действия.
— Не прикасайся, шваль, — прошипел Влад злобно, прижав ушки и сдвинув брови. — Противно. Ко мне имеет право притрагиваться только мой Хозяин.
— Да ну? — изогнул брови Максим. — Спасибо, просветил. Позволь сказать — я работаю с существами вроде тебя уже очень много лет и по мордочке Жертвы могу сказать, какой Хозяин её выберет и почему. К тому же…ты что, разве не помнишь, что твой прежний Хозяин разорвал Связь и отказался от тебя?
Влад нахохлился, как сердитая птица, и отвернулся от него. В груди противно заныла оборванная Нить, отчаянно пытавшаяся найти свой потерянный второй кончик. Вот зачем, спрашивается, напомнил, зараза? Максим явно принадлежит к классу Хозяев, ему никогда в жизни не понять, что ощущает брошенная Жертва. И каково это вообще — быть Жертвой.
— Так вот, — спокойно продолжал Максим, ощупывая его глазами, — поскольку предыдущему Хозяину ты стал не нужен, я перекупил тебя у него. В данный момент твоим владельцем являюсь именно я, и поэтому я могу сделать с тобой всё, что вздумается.
— Ой, и что же вы мне сделаете? — скривился Влад. — Будете держать взаперти? Бить? Морить голодом? Знали бы вы, как мне на всё это наплевать. Делайте что хотите, мне уже всё равно. Видимо, я несовершенен, раз от меня отказались уже двое Хозяев.
— Как раз наоборот, — возразил Максим. — Два разрыва Связи — максимум, который может выдержать обычная Жертва, обычно после потери второго Хозяина она умирает. А ты остался жив. Ты «чистая» Жертва — необычайная редкость среди тебе подобных. По сути, ты можешь вообще обходиться без Хозяина. Вопрос только в том, будет ли тебе это позволено. И ответ на этот вопрос отрицательный, Жертва не должна мотаться сама по себе, над ней в любом случае должен стоять Хозяин.
— Легко вам говорить, — равнодушно бросил Влад. — По сути-то я могу быть одиночкой, а на деле это очень трудно. Всё время чувствуешь собственную ущербность, как будто это и не ты вовсе, а только половинка. Так вы скажете наконец, что хотите от меня? А то весь этот разговор уже начинает действовать мне на нервы. Вас предупредили, на что я способен, когда злюсь?
Максим довольно улыбнулся.
— Разумеется, предупредили. Я владею крупнейшим в Москве аукционом, где высокопоставленные Хозяева могут подобрать себе Жертв. Особенно ценятся именно «чистые», вроде тебя. А учитывая ещё и твою хорошенькую голубоглазую мордочку, думаю, я смогу выручить за тебя солидную сумму.
— Аукцион? — глаза юноши слегка расширились, Влад попятился, не удержал равновесие и шлёпнулся на подушку. Такого он не ожидал. То, что его могут удерживать здесь, бить и не давать еды, его не беспокоило, но оказываться в похотливых жестоких лапах очередного временного Хозяина юноша не желал категорически. — Вы… Вы что, собрались меня продать? Какого хрена?!
— Да, а что тебя так напрягает? — искренне изумился Максим. — Многие Хозяева не могут подобрать себе Жертву и потому часто ходят по аукционам, надеясь углядеть там свою половинку. И, если находят подходящую, готовы платить за неё любые деньги. А я всего лишь тот, кто предоставляет им такую возможность.
— Но это…это же нарушает права человека... — растерянно проговорил Влад, сжимаясь в комочек. — У нас не рабовладельческий строй, больше ста лет уже. То, что я Жертва, вовсе не означает, что мной можно распоряжаться таким образом!
— Умный слишком? — нахмурился Максим. — У Жертвы нет никаких прав. Она обязана слушать Хозяина и подчиняться ему. Как я уже сказал, в данный момент твоим владельцем являюсь я, и потому я могу делать с тобой всё, что захочется. А я хочу продать тебя. У меня есть собственная Жертва, зачем мне сдалась ещё одна, да ещё с таким противным характером?
Влад, прижав к груди стиснутые кулаки, смотрел на него растерянным взглядом, на самом дне которого плескалась злость. Он весь как-то напрягся, словно приготовился напасть на Максима и расцарапать ему лицо. Стараясь не дёргаться — пугали его глаза этого парнишки, ничего нельзя было сделать — Максим кинул на постель какой-то свёрток, встал и сказал:
— Торги начинаются сегодня вечером. За тобой зайдут.
Влад внезапно резко вскочил и, как из засады, бросился за ним. Он вцепился в пиджак продавца, с силой дёргая и пытаясь повалить его на пол, чтобы там уже как следует поколотить, чтоб не повадно было. Однако Максим вдруг легко развернулся и с силой зарядил ногой ему в живот, Жертва отлетела в сторону и рухнула на бок на ковёр, шипя и отплёвываясь кровью. Пока Влад приходил в себя от неожиданного мощного отпора, Максим успел выйти из комнаты и запереть дверь прямо у него перед носом. С трудом поднявшись, юноша заковылял было за ним, но лишь налетел на преграду, громко выругался и принялся колотить по створке ладонью, выкрикивая:
— Вы не можете поступить со мной подобным образом! Я живой! Я не вещь, которую можно продать или купить! Выпустите! Я вены вскрою, из окна выпрыгну, умру, но не дам себя продать, слышите?!
Бесполезно — на его отчаянные крики никто не отзывался. Влад бессильно сполз на пол, прижимая ладони к груди, чувствуя, как вновь ноет нить и колотится о рёбра сердце. Боль в животе, на котором явно синяк останется, уже его мало заботила, к внешним повреждениям он давно привык. — Чёрт…я не могу позволить так поступить с собой, убью этих уродов нахер, пусть только попробуют отдать меня очередному гаду! Мой настоящий Хозяин… Почему ты не приходишь?.. Я знаю, что ты где-то поблизости, я это чувствую…
Скрючившись и скривившись от боли, Влад смог с трудом заставить себя встать с холодного пола, сидя на котором было бы и недолго почки застудить, и переползти на жёсткую постель. В голубых глазах слепым огнём полыхала ярость, смешанная с ужасом и непониманием, что следует делать дальше. Подавляя вырывающиеся из ноющей груди судорожные вздохи, Влад уткнулся носом в подушку, крепко сжимая её обеими руками, почти разрывая льняную наволочку.
— Живым я вам не сдамся…не сдамся, слышите… — уже чуть слышно прошипел Влад и зажмурился. — Я скорее умру… Не хочу опять попасть в руки Хозяина, который через месяц разорвёт Связь и скажет, что я ему не нужен. Знаем, плавали, два раза уже было именно так, как будто на третий что-то может измениться!

«Искать. Нужно немедленно найти его, пока не вмешался кто-нибудь ещё».
Белокурый молодой человек, сидя за письменным столом, лихорадочно рассматривал горящим взглядом узких серо-зелёных глаз доставленные сегодня к нему списки «товара» с различных аукционов. Количество было весьма внушительным, потребуется, наверное, не менее суток, чтобы в деталях пересмотреть их все. Беда была в том, что Хозяин имел весьма отдалённые понятия о том, как выглядит его Жертва. Он лишь чувствовал, как непрерывно, болезненно и призывно звенит внутри него Нить Связи, при каждом движении отдаваясь резкими звуками в ушах. Жертва звала его. Умоляла прийти к ней на помощь. Как можно было не откликнуться в таком случае? Вот молодой человек и отшвырнул в сторону все свои важные дела и сломя голову ринулся искать зовущую Жертву. Только это как искать иголку в стоге сена, особенно если ты даже не знаешь в деталях, как выглядит то, что ты разыскиваешь.
— Нет, нет, нет…не тот, не та…
Листы бумаги с тихим шорохом падали на пол, они уже почти полностью закрыли собой ковёр, настолько много их было. Блондин тяжело вздохнул, взъерошил ладонями идеально уложенные длинные волосы, устало откинулся в кресле, приложил руку к ноющей груди и возвёл мученический взгляд зелёных глаз к потолку. Он никогда не думал, что найти свою Жертву будет так сложно. Что-то непонятное словно создавало барьер, не позволяя им отыскать друг друга.
— Как же раздражает… — пробурчал парень сквозь зубы. Рука потянулась к оставшимся листам, собираясь схватить один из них, и вдруг замерла. Внутри словно что-то оборвалось.
Парень схватил лежавшую сверху бумагу и стал с жадностью рассматривать снимок. Он наконец увидел знакомые черты. Растрёпанные светлые волосы, аккуратненькие закруглённые ушки, покрытые пушистой шерстью в тон оттенку волос, большие наивные голубые глаза, окружённые длинными ресницами…
— Нашёл… — вожделённо прошептал парень. Зелёные глаза безумно загорелись. — Наконец-то я тебя отыскал, мой Владик…

========== Часть 1 ==========

Зал, в котором должен был проходить этот, по словам Максима, крупнейший аукцион, располагался в неожиданно большом подвальном помещении того же дома. Там и вправду было устроено некое подобие зрительного зала, круглая «сцена» и стоящие полукругом старые стулья с протёршимся тёмно-красным бархатом на сидениях. Стены были завешаны многочисленными плакатами с похабными фотографиями, кое-где в щелях между ними проступала светло-песочная краска, в некоторых местах покрывшаяся пузырями и облупившаяся от влаги. Под потолком болтались пыльные лампочки, не прикрытые даже никакими абажурами и из-за этого рассеивавшие резкий, бьющий в глаза глянцевый свет, штукатурка вокруг также запузырилась и пошла трещинами. Явно некогда рыжий паркет на полу сейчас был буквально чёрным от грязи и времени. Влад, рассматривая всю эту обстановочку, думал, что Максим небось наврал, ну не может место, где собираются для покупки Жертв богатые и знатные Хозяева, выглядеть настолько убого. Но несмотря на это, народу туда набилось столько, что на полу буквально яблоку было негде упасть. Само действие ещё не началось, многочисленные участники разбились по кучкам и беседовали каждый о своём.
Влад в компании ещё троих таких же юношей, как он, сидел на стуле возле выхода на своеобразную «сцену» и внимательно наблюдал за обстановкой в зале через небольшую щель между косяком и пыльной шторой занавеса. Этот запах пыли, доносившийся от тряпки даже на такое расстояние, вызывал першение в горле и желание громко чихнуть, а гудящие голоса потенциальных покупателей вызывали мигрень. Влад не выносил шума, гул его раздражал, поднимая из глубины души удушливую чёрную волну ненависти ко всему окружающему. Чем ближе подкрадывался час начала аукциона, тем сильнее у него сосало под ложечкой. И это было далеко не радостное возбуждение, как хотелось бы думать.
— Эй… — услышав сбоку сдавленный шёпот и ощутив лёгкий тычок пальцем в плечо, Влад насторожённо дёрнул ушками и резко повернул голову, слегка щуря глаза, чтобы разглядеть собеседника в темноте. Один из его товарищей по несчастью, красивый черноволосый, не по-московски смуглый парень смотрел на него огромными, как у больного лемура, карими глазами. В них без слов читалась немая мольба и нешуточная боль. —…Ты новенький? Я тебя раньше тут не видел.
— Да, меня только пару дней назад привезли сюда, — тихо отозвался Влад, на самом деле даже не знавший, сколько времени он провёл взаперти, из-за боли от разрыва Связи не осознавая окружающую обстановку. Куда уж тут время рассчитывать, когда внутри тебя всё буквально распадается на части, и ты сам очень отчётливо это ощущаешь. С ума бы не сойти. — А что?
— Просто спросил, — пожал плечами тот, сдавленно кашлянул, дотронулся до своего горла, скрытого длинным воротником свитера с короткими рукавами, и поморщился. — Слушай, ты не мог бы мне помочь?
— Смотря в чём, — прагматично сказал Влад, покачав головой и прижав к ней ушки.
— Посмотри, что у меня на горле, — попросил парень и с сиплым свистом втянул в себя воздух. — Давит очень, дышать не могу.
Влад огляделся по сторонам, убеждаясь, что помощницы, которая обычно стоит возле выхода на «сцену» и зорким взглядом приглядывает за «товаром», чтобы не рыпался, и может наподдать за то, что без разрешения встал с места, рядом нет, развернулся к нему, опустил воротник и увидел ошейник из толстой рыжей кожи. Он и вправду был застёгнут так туго, что даже в полутьме было видно, как глубоко он врезается в посиневшее горло парня. У самого Влада на шее был точно такой же кожаный ремень с колечком, к которому была приделана толстая цепь, но он совершенно не давил на горло, Максим по непонятной причине решил поберечь шею новичка, а вот в случае с этим парнем люди пакостного Хозяина явно перестарались.
— Это ошейник, — прошептал он, поднимая руки и касаясь толстой полоски. — Сейчас, подожди минутку, попробую его слегка ослабить…
Всеволод с трудом, поднатужившись, смог расстегнуть ошейник, а потом закрепить обратно, не затягивая так туго. Дрожащие пальцы очень плохо его слушались, как будто перепали ему от другого человека и не желали подчиняться новому владельцу. Парень глубоко и хрипло вдохнул, кашлянул, пощупал горло и обрадованно воскликнул:
— Ура, я снова дышу!.. Спасибо!
— Не за что, — через силу улыбнулся Влад, усаживаясь обратно на стул и вновь начиная пристально наблюдать за залом. Он не терял надежду увидеть где-то там своего истинного Хозяина. Нить Связи продолжала тихо позванивать при каждом малейшем движении, она таким образом показывала, что половинка где-то поблизости. Влад знал, что он, лишь увидев своего Хозяина, сразу же его узнает. Публика всё прибывала и прибывала, появлялись новые люди, взгляд голубых глаз скользил по присутствующим, но его среди них не было.
— Тебя как зовут? — вдруг спросил парень, сидевший рядом. Он явно изводился от скуки и горел желанием завязать разговор хоть с кем-нибудь. Опасно. В таком месте вообще лучше молчать, всё сказанное может быть потом использовано против тебя, как в полиции.
Влад повернул к нему голову и окинул товарища по несчастью своим обычным холодным взглядом. Вот привязался. Среди Жертв ведь не принято вот так откровенно пытаться познакомиться друг с другом. Жертвы вообще обычно не дружат, они всегда жутко ревнуют собственных Хозяев, которых почитают, как божество, к другим представителям своего вида, и предпочитают держаться на расстоянии, сухо кивая при встрече.
— Всеволод, — ответил он равнодушно и для приличия спросил в ответ: — А тебя как?
— Луис, — представился тот и, увидев, как округлились глаза нового знакомого, фыркнул: — Не смотри на меня так. Это имя дал мне Хозяин. Своего настоящего я не знаю.
— Нет-нет, я просто… — Влад медленно моргнул. Луис. В принципе, нормальное, если бы они находились где-нибудь в Испании, или где там такое имя национальное. Но они ведь в Москве, странное имя для представителя средней полосы России. Правда, может, родители с чудинкой были, мать, например, насмотрелась мексиканских сериалов и назвала ребёнка в честь главного героя одного из них, но что-то сдаётся, что этот парень родителей своих не знает, а брошенному в роддоме бы не присудили такое имя, дали бы что-нибудь попроще. — Просто имя очень необычное.
— Уж какое есть, — развёл руками Луис. — Хозяин у меня был с большим прибабахом. Таскал меня за собой повсюду и всем сообщал, что, мол, я редкий вариант Жертвы, из хорошей семьи — мать испанка, отец итальянец.
— А что, это не так? — ну надо же, почти угадал, Хозяин был чокнутый. Влад тяжело вздохнул, не к месту вспомнив своих родителей. В семьях люди обычно распределяются так, что мужчина — Хозяин, а женщина — его Жертва. Ребёнок, родившийся Жертвой — позор в семье. Как правило, от таких детей сразу же отказываются, оставляют их в роддоме. А у Влада было не так. Мама и папа, несмотря ни на что, любили его, однако, попав в распоряжение первого Хозяина в пятнадцать лет, юноша лишился всех прав на то, чтобы остаться со своей семьёй или хотя бы изредка видеться с ними. Где сейчас родители, Влад не знал. Мельком он слышал, что якобы они уехали куда-то за границу и оборвали все связи с родиной. Наверное, не захотели оставаться в месте, где столь многое напоминало об отобранном единственном сыне. А значит, Влад теперь уж точно никогда их не увидит. И это навевало порой тоску. Парень любил родных, очень, и не осуждал их за то, что они так легко от него отказались, он хорошо понимал, что они бы никогда так не поступили, если бы не было идиотского закона о том, что всех Жертв, едва им исполняется пятнадцать, силой отбирают у родителей, если таковые имеются, и отдают Хозяевам. Но Влад уже так давно не видел отца и мать, что начинал потихоньку забывать их лица; сохранились лишь воспоминания о мамином светло-розовом шёлковом платье и цветочном запахе духов, который её сопровождал, да о голубых глазах отца, которые Влад от него унаследовал.
— Разумеется, нет, — фыркнул Луис. — Я не знаю своих родителей, они меня бросили сразу после рождения.
— Прости, не хотел тебя обидеть, — Влад виновато опустил голову.
— Да ничего, здесь почти все такие, как я, — вздохнул новый знакомый, устраиваясь на жёстком стуле поудобнее и начиная раскачиваться из стороны в сторону.
Влад посмотрел на двух других мальчиков, которые, не шевелясь и даже не прислушиваясь к их разговору, немигающим взглядом глаз, похожих на стеклянные пуговицы, пялились в стену, словно на ней было нарисовано нечто необычайно для них интересное.
— А с этими что? — спросил он у Луиса.
Парень проследил за его взглядом и посмотрел на апатичных ребят.
— Ты что, совсем слепой? Не видишь, они под наркотой. Максим их чем-то обкалывает, прежде чем отправить сюда.
— Но зачем? — недоуменно пробормотал Влад. — Они что, настолько буйные?
— Как раз наоборот, — покачал головой Луис. — Вот ты сколько Хозяев сменил, прежде чем попал сюда?
— Двоих, — спокойно сообщил Влад, сощурив глаза. Он уже знал, что последует за этой фразой.
Глаза Луиса расширились и заняли почти половину красивого личика.
— Двоих? И ты при этом остался жив и даже без каких-либо психических нарушений и болевого шока?
— Как видишь, — равнодушно отозвался Влад, которого уже начинало раздражать такое удивление по поводу его стойкости. Да, пережил разрыв с двумя Хозяевами, ну и что, прям подвиг гражданский, чего они так удивляются?
— Ты «чистая» Жертва, — ошарашенно прошептал Луис. — Ничего себе. Вот уж не думал, что столкнусь с таким вариантом на аукционе Максима.
— Ну да, «чистая», этот мразь так и сказал вроде… Только чего тут удивительного? Таких, как я, много… А зачем этих ребят обкалывают наркотой? И почему в таком случае мы с тобой избежали этой участи? — вернулся к прежней теме Влад.
Луис подтянул к лицу коленку.
— У этих мальчишек, как и у тебя, было по два Хозяина. Обычно после разрыва Связи со вторым Хозяином Жертва умирает, если только она не «чистая». А эти остались живы. Но у них такой сильный болевой шок после произошедшего, что они не реагируют на окружающую обстановку. Наркотиками их Максим обкалывает затем, чтобы они могли хоть не шатаясь выйти на сцену и постоять без поддержки, пока торги идут. Максим не теряет надежды продать этих бедняг хоть за какую-то цену. На мой взгляд, это просто варварство.
— Вот оно, значит, как… — протянул Влад. Странно, но почему-то этот душераздирающий рассказ совершенно не вызвал у него жалости. Наоборот, стало как-то противно при мысли о том, до какого состояния может довести неправильный Хозяин обычную Жертву. А ведь, по сути, это сам Влад мог бы оказаться на месте одного из них, если бы не был «чистым». Но он бы предпочёл смерть или такую вот замученность тому, чтобы продолжать прыгать, как заяц, от одного Хозяина к другому. Он и так уже от жизни натерпелся.
— А откуда ты всё это знаешь, Луис? — поинтересовался он, наклонив голову. — О таком ведь Жертвам не рассказывают, только некоторые Хозяева осведомлены о подобных вещах.
Луис прикусил пухлую нижнюю губу.
— Просто я уже несколько месяцев тут болтаюсь и много чего слышу и запоминаю. Моего истинного Хозяина ни разу не было среди клиентов Максима, я даже Нитью его не чувствую. Но если я в ближайшее время не продамся хоть кому-нибудь, он меня…
Парень зябко обхватил себя руками за плечи и густо сглотнул. Его лицо вдруг побледнело до синевы, мигом проступили синяки под глазами и тёмные ямы на щеках.
— Что он тебя? — недрогнувшим голосом спросил Влад, хотя у него по коже пробежалась стайка мурашек от его испуганного вида.
Луис медленно моргнул.
— А куда, по-твоему, девают некондиционный товар, который на протяжении почти полугода никому не понадобился? Максиму скоро надоест со мной возиться и пытаться подсунуть меня к какому-нибудь Хозяину, и он меня уничтожит. Впрочем, — Луис вдруг улыбнулся, — если меня никто не возьмёт, я буду даже рад, если он меня убьёт.
— Не говори так! — не выдержав, ужаснулся Влад. Этому-то парню что не так, что он о собственной смерти задумывается? Он вовсе не похож на несчастную замученную Жертву. Наоборот, свежий, как раскрывшийся утром бутон розы, и вполне бодрый. И, кстати, у него нет ушек… Подумав об этом, Влад дёрнулся. Странно, однако. Ушки — неизменный признак любой Жертвы, к какому бы виду она ни относилась, как же Луис может быть Жертвой, если у него они отсутствуют?
Влада это кольнуло, но он отмахнулся от тревожных мыслей и предпочёл переключиться на другие. Сейчас не до того, чтобы удивляться отсутствию у случайно встреченной Жертвы главного признака. Может, бракованный какой, поэтому и не может Хозяина найти, всякое случается в их сумасшедшем мире.
— Из песни слов не выкинешь, — вздохнул Луис. — Если я не найду Хозяина, я в ближайшее время сам погибну. Нельзя Жертве без Хозяина. Без него Жертва слабеет, у неё нет источника сил.
У Влада внезапно сжалось сердце, что-то здесь явно было не так, инстинкты били тревогу, но он никак не мог сообразить, что именно его беспокоит.
— Это значит, что и меня ждёт подобная участь? — тревожно спросил он.
Луис криво усмехнулся.
— Не-а. Ты «чистая» Жертва. В отличие от обычной, ты спокойно можешь жить без Хозяина. Перспектива скончаться от отсутствия источника сил тебе не грозит. И Максим тебя никогда не убьёт, потому как варианты вроде тебя очень редки и не падают в цене.
В помещение, приподняв пыльную занавеску, прошмыгнула молодая женщина с безупречной укладкой и суровым выражением лица. Она подошла к сидевшему с краю мальчику, потянула его за цепь, идущую от ошейника, и коротко сказала:
— На выход.
Совершенно безропотно тот последовал за ней, как приговорённый к смертной казни на плаху.
— Началось, — прошелестел Луис, когда парочка исчезла за чёрной тряпкой. — Ставлю сто против одного, что этот сейчас никому не понадобится. Максим сволочь. Эти бедолаги никогда не смогут прийти в себя, ему следовало бы усыпить их и не мучить. Так нет же, пытается прибыль извлечь. Ненавижу таких упырей, которые пытаются высосать деньги даже из того, что уже просто бессмысленно продавать.
— Откуда ты знаешь, что в зале нет сейчас их истинных Хозяев? Бывает же такое, что везёт людям в жизни, может, и их смогут спасти, — Влад передёрнул плечами. Судьба этих несчастных его не заботила, сейчас бы собственную шкуру спасти, какое уж тут сочувствие к незнакомым мальчикам.
Луис изогнул брови.
— Ты серьёзно? Да это уже не Жертвы. Это ходячие трупы. Нитей Связи у них внутри, по сути, уже нет. Как зомби, только в разы хуже. Зомби хоть на движение способны и на удовлетворение своих инстинктов, а эти вообще ничего не могут. Если даже и появится подходящий Хозяин, он не сможет реанимировать подобное существо.
Влад открыл было рот, но тут грудь слово пронзили острым мечом. Вскрикнув, юноша приложил ладони к полыхающему огнём месту боли, морщась и сжимая зубы. Нить, на время разговора с Луисом затихшая, неожиданно активировалась вновь и заболела с утроенной силой, примерно так же, как было при последнем разрыве. Означать такая внезапная резь в груди могла лишь одно…
— Что? — испугался Луис. — Что такое?
— Чёрт, больно… — не выдержав, простонал Влад, шумно дыша через рот. — Он… Он где-то здесь…
— Кто? — не понял его Луис и с тревогой посмотрел по сторонам.
— Мой Хозяин… — юноша тяжело выдохнул через рот, надеясь, что отсутствие воздуха в лёгких поможет остановить боль, но Нить не затихала, она неприятно зудела, как укус какого-нибудь насекомого.
— Ты так сильно чувствуешь своего Хозяина даже при том, что ты «чистая» Жертва? — недоверчиво прищурил один глаз Луис.
— Можешь не верить, но да… — прошипел сквозь стиснутые зубы Влад, боясь, что слёзы предательски выступят на глазах. Даже при разрыве Связи боль была не такой сильной. Терпеть это становилось всё сложнее.
Занавес приподнялся, пропуская в тёмную комнату немного света, со сцены внутрь вновь проскользнула помощница Максима. Сохраняя каменное выражение лица, она взяла Влада за цепь от ошейника и молча потянула за собой. Влад взвыл и принялся отчаянно вырываться, пытаясь освободиться от поводка, но ошейник больно впился в горло, и он был очень крепкий, явно специально рассчитанный на впавшую в буйство Жертву. Парень захрипел, едва не удушив сам себя, и был вынужден подчиниться. Но он никак не мог избавиться от мысли, что его тащат, как какое-то опасное и злое животное на арену цирка. Последнее, что Влад увидел перед тем, как его выволокли на свет божий, были расширенные испуганные карие глаза Луиса.
Яркие лучи глянцевого света, источаемого кучей висевших на круглом потолке ламп, буквально ослепили его, заставив дёрнуться и закрыть лицо ладонью. Похлопав длинными ресницами, чтобы привыкнуть, Влад медленно отвёл руку в сторону и поймал на себе множество внимательных взглядов. Глаза судорожно забегали по залу, пытаясь заметить в незнакомых лицах нечто родное. Влад был уверен, что если увидит своего Хозяина, сразу его узнает.
— Итак, друзья, мы переходим к следующему лоту, — провозгласил стоявший за стойкой Максим. Он весь светился, явно уже умом тратя полученный за «чистую» Жертву громадный куш. — Позвольте представить Вашему вниманию редчайший «чистый» вид Жертвы. Начальная цена сто тысяч долларов.
«Вот, значит, сколько стоит в наши времена жизнь Жертвы, даже и необычной», — подумал Влад, усмехнувшись про себя. В его холодных голубых глазах, всё ещё пытавшихся отыскать половинку, постепенно возникало разочарование. Нить Связи гудела, Хозяин явно был здесь, но найти его юноша никак не мог. Люди, явно впечатлённые словами Максима про редкий вариант Жертвы, то и дело выкрикивали свои цены. А сам «товар», расстроенный до невозможности, их и не слышал. И тут вдруг Влад увидел его.
Невысокий, хрупкий, изящный, как фарфоровая статуэтка, молодой человек лет двадцати в слишком строгом для его возраста чёрном костюме простого покроя, но сшитом идеально по фигуре, белой рубашке и с завязанным под горлом галстуком-ленточкой. Густые волосы, слегка завитые к кончикам, в беспорядке, явно продуманном элитным парикмахером, лежали на худых плечах и золотились под светом многочисленных ламп. На фоне чёрной одежды резко выделялись тонкие белые кисти и очень бледное лицо с острыми скулами, сильно вздёрнутым носом и пухлыми губами с выступающей в углу нижней белой полосой шрама. Парень, в отличие от остальных людей, ни с кем не переговаривался, тихо сидел в углу, смотрел в пол и держал в зубах тонкую, почти дамскую сигаретку. Казалось, что происходящее на сцене волновало его меньше всего.
Влад дёрнулся, как от удара под дых — внутри него всё так и затрепетало. «Это он. Это мой Хозяин. Я чувствую…»
Словно ощутив на себе взгляд Жертвы, блондин медленно повернул голову. Зелёные глаза необычного, какого-то хищного разреза, окружённые со всех сторон длинными загнутыми ресницами, посмотрели на юношу и слегка расширились. У Влада закружилась голова. Нить в груди вновь вспыхнула огнём. А юноша даже этого не заметил, он продолжал, не мигая, смотреть на парня. Они оба молча глядели друг на друга, не смея отвести глаза в сторону.
Клиенты продолжали выкрикивать всё повышающиеся цены, которые были готовы отдать за «чистую» Жертву.
— Пятьсот тысяч!
— Пятьсот пятьдесят!
— Шестьсот!
Блондин же хранил зловещее молчание. В душу Влада вновь закралась тревога. Что-то не так. Не чувствует? Нет, этого быть не может, Хозяева обычно не менее остро ощущают, что Жертва поблизости или, наоборот, чересчур далеко.
«Почему он не торгуется? Неужели я опять ошибся? Нет-нет-нет, в этот раз никакой ошибки быть не может, Нить никогда до этого так не реагировала на кандидата в Хозяева…почему же он молчит?»
— Восемьсот!
— Восемьсот пятьдесят!
— Девятьсот! — в азарте выкрикнул мужчина, сидевший в первом ряду.
— Девятьсот тысяч раз, девятьсот тысяч два… — Максим стукнул молоточком по красному дереву столешницы и занёс его в третий раз. Влад обречённо вздохнул и обхватил себя руками за плечи. Ну всё, теперь он достанется этому отвратительному жирному гаду, сделавшему последнюю ставку. Что ж, этого следовало ожидать, вполне.
— Полтора миллиона, — вдруг донёсся до ушей спокойный хрипловатый баритон. Юноша, вздрогнув, распахнул веки. Блондин продолжал сидеть на своём месте, положив ногу на ногу, он словно и не шелохнулся ни разу с той секунды, как Влад его увидел. Зажатая в зубах сигарета уже сгорела больше чем наполовину. Глаза чуть прищурились. А голос Хозяина, которым он сделал так ожидаемую ставку, оказался красивым, мелодичным и именно таким, каким Влад его себе представлял. Слишком разве что низким и хриплым для парня столь нежной наружности.
— Полтора миллиона раз, полтора миллиона два… — мужчина вновь занёс молоточек. — Нет больше желающих торговаться? Полтора миллиона…три! Продано!
Предполагаемый Хозяин всё так же равнодушно, словно не он сейчас сделал последнюю ставку и его вообще всё это не касается, поднялся с обитого бархатом стула и, сунув руки в карманы пиджака, направился к выходу. А Влада вновь грубо ухватили за толстую цепь и поволокли обратно за чёрную занавеску.
— Не трогайте меня, уроды! Отпустите! — заорал Влад, пытаясь вырваться, однако эти попытки ни к чему его не привели, крепкий ошейник, рассчитанный на большую нагрузку, лишь сжался и больно впился в горло, парень опять захрипел и вцепился пальцами в ремень. — Куда вы меня тащите?! Там мой Хозяин, я хочу к нему!
В груди сильно давило и зудело, раскалённая Нить отчаянно сопротивлялась отдалению от наконец обретённого Хозяина. Влад тихонько поскуливал, прижимая руку то к ошейнику, то к груди. От боли темнело в глазах.
Но всё произошло так быстро. Весь путь до зала, из которого вела короткая лестница наверх, занял какие-то мимолётные мгновения. Влад закашлялся, когда его с силой швырнули на холодный мраморный пол, он довольно сильно ударился лбом об каменные плиты, и на секунду у него в глазах заплясали яркие искры. Не было уже сил даже подняться. А через секунду тонкие руки захватили его в объятия и подняли, тёплые губы прижались к повреждённому лбу, успокаивая боль в полученной ссадине. Юноша со всей силы стиснул зубы и, не поняв сразу, что происходит, принялся отчаянно вырываться из захвата, извиваясь в пытающихся удержать его неожиданно сильных руках. Пришёл в себя он только тогда, когда его вдруг сильно дёрнули за край ушка: Влад взвыл и замер, шумно дыша и боясь открыть глаза. Теперь в придачу к зудящей Нити прибавилось ещё и болящее ушко. Разве ж можно его так дёргать, это чуть ли не самая нежная деталь на теле Жертвы, фактически оголённые нервы, покрытые тонкой кожицей и шёрсткой.
— Тихо, успокойся. Будешь брыкаться — отведу обратно, — раздался всё тот же красиво окрашенный баритон. Только сейчас он был холоден и отстранён, настолько, что аж мурашки по коже поползли.
Тугая горячая волна энергии прокатилась по всему телу, как жар от взрыва, сметая всё, что вставало на пути. Опасно. Жертва всегда, несмотря ни на что, будет защищаться. Даже под риском навредить тем самым себе. Только Владу этот поток чужой силы внезапно для него самого принёс невероятное успокоение и облегчение, заставляя Нить наконец затихнуть и перестать болезненно саднить откуда-то изнутри. Скорее наоборот — она тихонько зазвенела, опьянённая энергией Хозяина.
— И вправду та самая Жертва… — уже не так сурово прошептали в ухо, обдав раковину горячим дыханием. Прохладные ладони, создавая резкий контраст с пылающей кожей, обхватили лицо юноши и приподняли его. — Подними голову. Дай-ка мне посмотреть на тебя…
Влад с трудом, медленно разлепил веки и столкнулся с глядящими на него зелёными глазами. Блики слегка подрагивали на переливающейся радужной оболочке. Во взгляде Хозяина хотелось утонуть. Но само лицо тем не менее всё равно казалось злым. Даже несмотря на то, что ни сдвинутых бровей, ни поджатых губ не было, оно было совершенно расслабленным. Однако всё равно во всём этом образе странным образом мелькало что-то угрожающее. Просто глаза его смотрели с каким-то даже презрением. Знакомо. Ровно так же глядели на Влада и остальные Хозяева — как на странное и уродливое животное в зоопарке.
— Так это всё-таки ты… — прошептал парень, густо сглотнув и слегка наклонив голову.
— Почувствовал? — пальцы опять пробежались по его волосам, зарываясь в них и легонько поглаживая пушистые ушки.
— Мягко сказано — почувствовал… Я чуть от боли не подох, пока там сидел. Сразу подумал, что мой истинный где-то поблизости, — Влад тихонько вздохнул ему в плечо, успокоенно прикрыв глаза. — Как ты меня нашёл?
— Ты же молил прийти тебе на помощь. По-твоему, я мог не откликнуться? А отыскать тебя было очень непросто, но усилия, как я вижу, того стоили.
Каким же красивым был его голос, хоть и звучал так отстранённо. Таким бархатным и обволакивающим, проникающим прямиком в душу. Владу казалось, что его попросту вывернули наизнанку: это было жутко мучительно для него, больно. Он невольно почувствовал, как по щекам сбежало несколько слезинок. Прикусил до крови губу, стараясь держать себя в руках. Не хотелось выглядеть в глазах этого парня слабым и сопливым.
— Не реви. Всё самое страшное позади. Ничего плохого я тебе не сделаю, если ты только сам не подашь мне для этого повод, — довольно раздражённо проговорил Хозяин, щуря свои страшные зелёные глаза. — Ненавижу плачущих детей.
В любое другое время Влад бы мигом огрызнулся, что он давно не ребёнок, совершеннолетие своё отпраздновал несколько месяцев назад, но сейчас он попросту боялся это сделать. Этот Хозяин пугал его. Вызывал не отвращение и тошноту, как предыдущие, а именно страх, неприятный такой, поднимающийся из самых тёмных уголков души.
— Всё страшное позади? — он вдруг усмехнулся краешком рта. — Я ведь даже имени твоего не знаю.
Ни один мускул не дрогнул в этом красивом лице.
— Называй меня Димой. И это всё, что тебе пока что положено обо мне знать.

========== Часть 2 ==========

Влад спал крепко. Дима внимательно наблюдал за его расслабленным лицом. Ещё утром, глядя на фотографии в личном деле, он бы и не подумал, что этот парень с ледяным взглядом может так мило спать с таким идиотским выражением на мордочке. Сейчас он ещё больше походил на ребёнка, только слишком рано повзрослевшего и уже замученного жизнью. Тонкие пальцы машинально перебирали встрёпанные прядки волос и гладили полукруглые ушки. Новообретённая Жертва пока не вызывала у него почти никаких чувств. Только Нить, наконец утихнувшая, что явно показывало, что её поиски второго конца наконец завершены, давала понять, что эта неустановленная толком Связь и вправду то, что ему нужно. Хотя Дима бы не подумал. Такие ребята, как Влад, никогда ему не нравились — слишком маленький и смазливый, да ещё и истеричный такой, расплакавшийся при виде своего Хозяина, явно проблемы с выдержкой, придётся исправлять, а это лишняя морока. Вот любит же судьба издеваться, подсовывая в пару тех, кого меньше всего хотелось бы воспринимать в виде своей половинки.
Если Хозяевам иногда в подобном деле приходится несладко, что уж говорить о Жертвах, которым чаще всего, вот уж удивление, тоже не нравятся Хозяева. Но это как раз никогда не беспокоило Диму. Если он понимал, что Жертва его чем-то не устраивает, просто отбрасывал её и искал другую. Судьба отвергнутой его не волновала, жива осталась и к другому попала — флаг ей в руки, не выдержала разрыва и умерла — и Бог с ней. Благо, Хозяева могли менять Жертв столько раз, сколько им угодно. Одно время власти хотели это запретить, ограничив количество попыток до пяти, но большая часть Хозяев, среди которых были очень богатые и влиятельные люди, столбы общества, так сказать, резко поднялись на дыбы и выступили против, и закон так и не был приведён в действие. Найти свою половинку слишком трудно. Пяти попыток явно не хватит, чтобы отыскать того, кто действительно тебе подходит и с кем ты можешь сработаться.
— Вот дурак… Поверил же, когда я сказал, что самое страшное позади, — Дима склонился к лицу парня и невесомо коснулся губами его виска. — А ведь тебя ещё столько всякой гадости на пути ждёт, что ты даже и представить себе не можешь…
Обладавший чересчур хорошим слухом Влад вдруг медленно разомкнул веки, посмотрел на Хозяина светящимися в темноте голубыми глазами и тихо спросил:
— Какой такой гадости меня много на пути ждёт?
Зелёные глаза на секунду расширились. Ну вот, потерял бдительность, не понял ещё, что у Жертвы ушки как локаторы, она порой при их помощи может различать такие звуки, которые обычному человеку не распознать никогда. Хотя у Влада ушки маленькие, похожие на кошачьи, слышит он явно очень хорошо, следует быть с ним осмотрительнее. Потом Дима вскинул брови:
— Разве ты не спал? Я думал, отрубился до завтрашнего утра после того, что сегодня было. Судя по тому, что я чувствую, твоя нервная система истощена до предела.
Влад, подавшись вперёд, неловко ткнулся лицом в его полностью открытую бледную шею, вдыхая чуть уловимый аромат кожи — прозрачный и прохладный, как сирень, омытая ледяными водами источника. Он кружил юноше голову. Хотелось урчать, как котёнок, и потираться носом о его щёку, а расслабить сейчас руки, обвивавшие его шею, казалось чем-то ужасным. Влад не хотел больше отпускать наконец обретённую половинку даже на долю секунды, хотя и чувствовал исходящую от неё некоторую неприязнь к новой Жертве. Ну конечно, даже Хозяину нужно время, чтобы привыкнуть. Всё не так просто…
— Если честно, мне даже засыпать страшно, — прошептал он, опустив длинные ресницы. — Боюсь, что когда проснусь, пойму, что мне всё это просто-напросто приснилось.
Дима наклонил набок голову. Его глаза чуть сощурились, чтобы получше разглядеть в темноте выражение лица Жертвы. Знакомо. Опять на него смотрят с таким невероятным, болезненным восхищением. Каждый раз одно и то же, это уже жутко надоело и наскучило. Но у Влада во взгляде читалось что-то ещё, помимо этого восхищения. Некоторое недоверие и остатки того льда, который был в глазах во время торгов. Уже несколько интереснее. Он не так прост, как кажется.
— Чего ты боишься, глупый? Я же здесь, с тобой. Вообще-то я никогда не сплю вместе с Жертвой в первую ночь, но в случае с тобой я как раз остерегался, что ты будешь всю ночь метаться и орать от кошмаров и не дашь мне спать. Собственный покой намного дороже всего остального в этих делах.
Влад чуть поёрзал, устраиваясь поудобнее, и дотронулся до его лица самыми кончиками пальцев. Вздрогнул, только сейчас ощутив, какая холодная у него кожа. Как мертвеца трогаешь. В душе опять взметнулась тревога. Днём его руки, обнимавшие Жертву, были такими же ледяными, Влад ощущал это даже через ткань одежды. Разве у человека может постоянно быть настолько пониженная температура тела? Но вслух, естественно, Влад спросил совсем другое.
— Как думаешь, Связь уже установилась?
Дёрнулся, когда пальцы Хозяина со слегка огрубевшей кожей притронулись к его груди, ровно в том месте, где протянута Нить, являющаяся самой важной деталью в организме Жертвы. Даже состояние сердца зависит целиком и полностью от неё. Именно поэтому обычные Жертвы не выдерживают двух разрывов — стремясь заставить впавший в стресс организм работать в обычном режиме, Нить истощается и в конце концов рвётся. А если Нить разорвана — Жертва труп. Хоть и в живом иногда теле. А у «чистых», как слышал от кого-то Влад, Нить намного толще, и она почти непроницаема.
— Болит?
— Ноет слегка… — нехотя признался Влад, щурясь. — Но уже не так сильно…Похоже, затихает по-немногу…
— Ей нужно время. Держись поближе ко мне, Связь установится нормально, и она заткнётся, — равнодушно бросил Дима. — Вот увидишь, ты очень быстро ко мне привыкнешь. Мне бы вот только к тебе привыкнуть так же быстро. Ненавижу менять Жертв. Слишком долго приходится искать к каждой подход и подстраиваться под неё.
Влад медленно поднял голову и посмотрел в глаза своего Хозяина. Он невольно думал о том, что никогда ранее не встречал такого красивого человека. От его лица в буквальном смысле не хотелось отрывать взгляда. Длинные светлые волосы, сейчас уже не уложенные и просто в беспорядке рассыпанные по плечам, тонкая, бледная, как фарфор, кожа с лёгкой, чуть заметной россыпью нежных веснушечек, хищные миндалевидные глаза чистого зелёного цвета, именно такого, который считается самым редким оттенком человеческой радужной оболочки, не считая, конечно, всяких генетических, таких как фиалковые или жёлтые, с лучевой гетерохромией и множеством прожилочек. Сейчас, под луной, они казались совсем прозрачными, с лёгким зеленоватым оттенком. Вздёрнутый нос с нервно трепетавшими ноздрями, такие длинные светлые ресницы, отбрасывающие чёткие тени на острые скулы…и холодная красота, которую вполне можно называть почти сверхъестественной…
Если бы даже Влад не понял с первого взгляда, что это человек, которому он принадлежит, юноша влюбился бы в него, едва увидев. И частично это уже произошло… Нить Связи, отыскавшая наконец свой второй кончик, почти перестала болеть, лишь тихонько позванивала, зато начало ныть и сжиматься где-то под рёбрами — ощущение, не знакомое Владу и вызывающее тревогу.
— Что? — Дима мгновенно уловил его настроение и, ухватив его за подбородок, приподнял голову, старательно вглядываясь в глаза. Сейчас, в момент такой близости, на него волной накатывали эмоции Жертвы. И это ему отнюдь не нравилось. — Опять что-то не так?
— Нет, ничего, — Влад шумно вздохнул и вновь упёрся лицом в его шею. Дима дёрнулся, но возражать не стал. — Так какие гадости мне там ещё пережить придётся?
Дима скрипнул зубами. Что-то рано он хочет в бой кинуться. Обычно-то Жертвы в первый день вообще не хотели ничего знать, они желали хоть малое время побыть в тишине и спокойствии. Он чуть отодвинулся от Влада и спустил рубашку с плеча.
— Видишь это?
Юноша прищурился и уставился на татуировку в виде серебристого полумесяца, блестевшую на его предплечье. Знак почти терялся на бледной коже, но, если присмотреться, его вполне можно разглядеть. И он легонько подсвечивался в темноте, явно намекая, что это не совсем обычный рисунок.
— Это моя печать. Чтобы окончательно установить Связь, тебе тоже придётся сделать такую.
Влад не любил татуировки и при возможности не хотел бы уродовать свою кожу рисунками, но тут, похоже, у него нет выбора. Он несмело поднял руку и коснулся отметины самыми кончиками пальцев. Вопреки его ожиданиям, рисунок оказался не плоским, он чуть-чуть углублялся по сравнению со всей остальной поверхностью гладкой кожи. Это ведь не краска, вколотая под неё… Неожиданное осознание того, каким образом сделана печать, заставило парня дёрнуться и распахнуть глаза:
— Она выжжена? Как клеймо?
Равнодушный кивок в ответ.
— И мне её тоже будут выжигать? — Влад съёжился. Лучше бы татуировка. Выжигать рисунок на коже раскалённой железкой — это уже ни в какие ворота не лезет. — Блин, это же очень больно!
— А как ты хотел? — Дима презрительно фыркнул. — Ты думаешь, я с тобой тут шутки шучу? Нет, дружок, игрушки закончились. Печать тебе в любом случае придётся поставить, иначе Связь просто не установится должным образом, и мне придётся от тебя отказаться.
Влад густо сглотнул. Да уж, этого бы не хотелось. Если уже третий Хозяин жёстко разорвёт Связь, юноша сойдёт с ума от боли. Не станет мертвецом в живом теле, от этого судьба его защитила, но лишится рассудка. Слишком уж велика нагрузка.
— Сам себе противоречишь. Ты же сказал, что ей просто нужно время, чтобы стабилизироваться. И с моими прежними Хозяевами никакой речи о подобных вещах не шло!
— Есть идиоты, которые не в курсе таких мелочей, — плюнул Дима. — Обычным Жертвам, которые к одному Хозяину привязаны, печать на хер не нужна, а «чистым», таким, как ты, которые в принципе могут свободно существовать без Хозяина, эта процедура необходима, чтобы установить Связь. Понимаешь, дурак ты этакий?
— Сам дурак, — обиженно ответил Влад. — Так бы и сказал сразу, а то темнишь, вообще ни хрена не понятно. Я уже запутался. Чёрт… Ну вот почему я родился «чистой» Жертвой? У меня от этого проблемы одни, вообще никакой выгоды!
Дима нахмурился.
— А вот этого не надо. Если бы ты был обычной Жертвой, фиг знает, где бы лежал сейчас твой трупик, потому что от тебя отказались двое Хозяев, а такого Жертва, как правило, не может выдержать. Да не бойся ты так. Как ребёнок прививки боится, ей-богу. Печать делается в одну минуту, к тому же, я тебе её поставлю сам, лично, никому не позволю к тебе притронуться. Мне-то ты мне доверишь подобное дело?
Его тонкие пальцы вдруг щекоткой, почти ласково пробежались по шее и вновь начали поглаживать пушистые ушки, легонько массируя их. И Влад вдруг подумал, что эти руки никогда не причинят ему лишней боли. Если Дима говорит, что поставить печать — дело одной минуты, значит, так оно и есть. К тому же, ради своего дальнейшего спокойствия можно и потерпеть немножко. Он уже столько боли вытерпел, пока прежние Хозяева пытались вытащить из него внутреннее чудовище и, когда не выходило, избивали, что уж небольшой ожог выдержит и подавно.
— Я же тебе сказал — ничего плохого не сделаю, пока ты сам не подашь мне повод к тому, чтобы как следует тебе наподдать, — продолжал Дима. — Кстати, раз уж ты сегодня был хорошим мальчиком и не брыкался, хочешь, я скажу тебе кое-что, что, возможно, тебя успокоит?
Не дожидаясь ответа Влада, Хозяин поплотнее укутал его в одеяло, прижал к груди и тихонько сказал:
— Всю ту боль, что ты испытываешь, я буду чувствовать вместе с тобой.
— Как? — растерялся Влад, впервые услышавший о подобном факте. — Хозяин чувствует ту же боль, что и Жертва? А мне говорили, что наоборот, Жертва принимает весь урон на себя…на то она и Жертва.
— Нет, это не так, к моему глубочайшему сожалению, — процедил Дима. — Пары с неустановленной Связью делят все повреждения пополам. Если ты будешь чувствовать жжение от печати, то и я буду испытывать то же самое. Уж не знаю, успокоит это тебя или нет, но ты должен знать.
— Такие Хозяин и Жертва…как одно целое, правда? — уже полусонно спросил Влад, зевнув и прикрыв глаза.
— Да, в этом ты, пожалуй, прав, — Дима чмокнул его в лоб. — Они разные, но они — одно.
— Это так здорово… — чуть слышно донеслось в ответ.
— Спи, дурачок. У тебя вон глаза уже закрываются.

***

Влад уже давно забыл, каково это — чувствовать себя не оторванной половинкой, а целым и собранным. Впрочем, а знал ли он вообще об этом когда-нибудь? Юноша и сам не мог точно сказать. В одном он был уверен — ему уже нравилось быть Жертвой, привязанной к Хозяину, хотя прошло всего несколько часов. Проснуться утром от суховатого, но щекотного и милого поцелуя в нос, выйти следом за Димой на улицу и пройтись до ближайшего торгового центра, где опять же почти что по пятам ходить за Хозяином, куда бы он ни направился, тщательно прислушиваясь ко всему, что он говорит и советует, в выборе той же одежды, например. А Дима по ходу дела продолжал рассказывать что-то об установлении Связи, о школе Жертв, куда он собирался в ближайшее время определить Влада. Он уже не казался таким холодным и злым, как ночью, но прикасаться к себе по-прежнему позволял весьма неохотно. Влад уже успел понять, что его Хозяина, похоже, очень раздражают чужие прикосновения, даже если это Жертва, правда, пока что малознакомая и непривычная. И Влад просто старался делать всё, что он говорит, чтобы не сердить лишний раз.
Никто из Хозяев не проводил с ним столько времени подряд. Все предыдущие появлялись в основном только тогда, когда им было нужно какое-то конкретное действие от Жертвы, например, на очередной болезненной тренировке. В остальное время Влад сидел один у себя в комнате и думал о том, как же его раздражает подобное жалкое существование. Ему и в голову не приходило, что между Хозяином и Жертвой могут существовать подобные отношения. Ему просто не хотелось отпускать Диму, не хотелось расставаться с ним даже в мыслях. И больше всего на свете его страшила мысль, что если что-то пойдёт не так, то и Дима с лёгкостью откажется от него. По крайней мере, ночью он весьма прямым текстом это прояснил.

Влад сморщился и заскулил, когда Дима рывком спустил с его плеча рубашку и приложил к коже докрасна раскалённую пластину с вырезанным на ней знаком месяца. Это было очень больно, Влад едва удерживал подкатывающие к глазам слёзы и до скрипа стискивал зубы. Одна минута, две, три… Дима и сам дрожит, кусает нижнюю губу и, похоже, еле-еле удерживается от желания прижать руку к полыхающему огнём плечу. Кажется, то, что он тогда сказал о разделении боли между Хозяином и Жертвой, было правдой. Жжение на коже усиливалось с каждой секундой. Ещё пара мгновений — и пластинка прожжёт до кости.
— Достаточно…достаточно, Дима… — слабо шептал юноша, прижав к голове круглые ушки и тихонько всхлипывая. Самому было противно от осознания того, что он даже такую относительно простую процедуру не может выдержать. — Больно очень…у меня сейчас на этом месте вообще кожи не останется…ой…
— Тихо. Потерпи ещё немного, — Дима чуть усилил давление. Влад дёрнулся и вскрикнул, а Хозяин зло скрипнул зубами. — Да прекрати ты наконец, а то опять за ухо дёрну, поверь, это будет больнее!
Влад, жмурясь, на ощупь нашёл его свободную руку и стиснул её так, что костяшки пальцев побелели. Дима, на удивление, не возражал, сжимая его руку в ответ. Когда он после ещё нескольких таких минут вдруг резко оторвал приклеившуюся к обожжённым местам пластину, у Влада потемнело в глазах, безумно захотелось побежать и скорее сунуть плечо под ледяную воду, настолько сильно оно саднило и ныло, а Дима уже промокал оставленный ожог влажной тряпочкой.
— Ну, вот и всё. И чего ты хныкал? — услышав долгожданные слова, означающие, что мучениям пришёл конец, Влад медленно открыл глаза и уставился на печать. Выглядела она не лучшим образом: круг и находящийся в нём месяц были не слишком чёткими, имели невесть откуда взявшийся серебристый цвет и слабо светились, а кожа вокруг символа и внутри окружности, где её не задела раскалённая пластина, покраснела, воспалилась и слегка вздулась.
— Светится… — изумлённо прошептал Влад и потянул руку, чтобы дотронуться до символа, но Дима живо хлопнул его по пальцам, заставив отдёрнуть ладонь.
— Не трогай. Она сейчас очень уязвима, можешь заразу занести. Сейчас я её забинтую.
Дима дотянулся до прикроватного столика, вытащил из ящика моток странных, очень толстых бинтов и принялся обматывать ими мускулистое плечо. А Влад вдруг почувствовал, как Нить начала наливаться теплотой, она словно соединилась с печатью, подпитываясь её энергией и принося Жертве необычайное спокойствие и умиротворение.
— Вот так, — Дима завершил своё дело крепким узлом и отложил бинт. — И постарайся в ближайшее время вообще до неё не дотрагиваться, хорошо?
— Да, Хозяин, — откликнулся Влад, с любовью глядя на него. Он пододвинулся поближе и приподнял рукав футболки Димы. Так и есть — вокруг его печати разлилась та же самая краснота. Дима и впрямь всё чувствовал. — Нить тянется к ней и подпитывается за счёт печати, верно?
— Хочешь сказать, что не знал этого?
Дима отодвинулся от него и опять потянулся к тумбочке, за сигаретами. Схватил бело-голубую пачку с надписью «Парламент» и выудил оттуда тонкую сигарету. Раздражённо пощёлкал зажигалкой и закурил, выпуская изо рта резко отдающий ментолом дым. И продолжил: — Чем быстрее она напитается нужной энергией, тем скорее установится Связь. А печать какое-то время будет тебя изводить, она проникает под кожу и начинает очень сильно болеть. Предупрежу тебя об этом сразу, и только попробуй заныть, что тебе больно, понял? Я знаю, что больно, самому эту печать ставили, поэтому я прекрасно понимаю, каково это.
— Ничего, я выдержу… — Влад ткнулся носом ему в плечо. — После тренировок, которые мне устраивали предыдущие Хозяева, я что угодно вытерплю. Ничего уже не страшно, честное слово.
Дима тяжело вздохнул и положил ладонь на шею юноши, прижимая его к себе. На пару минут они оба примолкли. Не о чем было говорить.
— Завтра утром я отвезу тебя в школу, где учатся другие Жертвы, — вдруг сказал Дима, обхватив ладонями лицо Влада и посмотрев ему в глаза. — То, что ты «чистый» вариант, не освобождает тебя от обязанности посещать занятия.
— Легендарная школа Жертв? — Влад растерянно захлопал ресницами.— Элитное место, где учатся Жертвы, вышедшие из очень хороших семей?
— Ну да, — кивнул Дима и тут же нашёл повод съязвить: — Уж извини, что не колледж в Англии.
— И я теперь тоже буду заниматься там? — севшим голосом спросил Влад.
— Да, — вновь ответил положительно Дима и вскинул брови. — А что не так?
— Да я…я… — Влад вновь обнял его и прижался щекой к шее. — Я не смел даже мечтать о том, чтобы учиться в школе Жертв. Слышал о ней неоднократно, но мои Хозяева совершенно не интересовались тем, что я сижу дома и не получаю никакого образования. Им не было до меня дела...
— Мне вообще-то тоже пока особо нет до тебя дела, но валяться дома и балбесничать я тебе не позволю, — усмехнулся Дима, потянув прядь его волос. — И моя Жертва должна быть хоть немного образованной, а то она очень быстро мне наскучит. 
Влад нежно потирался о его гладкую кожу, сейчас особенно похожий на мурлыкающую кошку. Невольно улыбнувшись от пришедшего на ум сравнения, Дима опустил руку и принялся гладить его за ушком.
— Ты и вправду на кота похож, Влад, - со смехом сказал он. - На первое время будешь мне вместо домашнего животного.
И Влад только фыркнул в ответ. Пусть так. Это в любом случае лучше бессмысленного прозябания в полном одиночестве.

========== Часть 3 ==========

Элитная Школа Жертв, известная на всю страну и собравшая в себе всех Жертв из хороших семей и принадлежащих высокопоставленным Хозяевам, располагалась в паре кварталов. Ровно в девять часов утра Влад был усажен на переднее сидение огромного чёрного джипа и крепко пристёгнут ремнём, сам Дима уселся на водительское место и сунул ключ в зажигание.
— Так, Влад, — сурово сказал он, — сейчас тебе следует зарубить себе на носу несколько вещей. Во-первых, веди себя спокойно и делай вид, будто тебе всё по фигу. Во-вторых — старайся не подходить слишком близко к другим Жертвам и ни в коем случае не позволяй им увидеть твою печать.
— Почему? — изумился Влад и дотронулся пальцем до бинта, которым было завязано место печати. Там незамедлительно заныло — обожжённое место болезненно реагировало на любое прикосновение даже через пальто и марлевую повязку.
Дима нахмурился и потеребил пальцами ворот своего пальто.
— Тебе честно сказать? Не испугаешься?
— Разумеется, — растерянно кивнул Влад. — Почему я никому не могу показать эту печать?
Хозяин прищурился и отвёл глаза в сторону. Его тонкие бледные пальцы так сжали руль, что кожа, которой он был обит, заскрипела, а сильно проступающие суставы в буквальном смысле посинели.
— Жертвы, учащиеся там, прекрасно знают друг друга, кто кому принадлежит и у какого Хозяина какая печать. У меня в стенах этого заведения, кхм…так скажу, не самая хорошая репутация, и у тебя будут большие неприятности, если ты скажешь кому-то, что я твой Хозяин. Понимаешь?
— Да наплевать мне, что будут говорить все эти ребята, — передёрнул плечами Влад, не понимая, к чему он ведёт. Почему такая таинственность? — Ты боишься, что если они что-то мне скажут, я опять пристану к тебе с вопросами или, того хуже, захочу уйти?
— Нет, этого я как раз не боюсь, — процедил Дима. — Во-первых, чего мне бояться твоих вопросов? Если не захочу, отвечать не буду, станешь на нервы действовать — по лбу получишь. Твоё желание об уходе меня тоже не волнует, печать поставлена, ты теперь попросту не сможешь никуда от меня деться. Если попробуешь удрать, я даже с того света тебя вытащу и сам убью, имей в виду. Проблема не в этом. Просто тебе могут наболтать чёрти чего, а кто-то наверняка и захочет напакостить. Сам ты пока ещё слаб, чтобы в одиночку бороться с другими, а я могу не успеть к тебе на подмогу. И не очень-то мне хочется вызволять тебя из этой гадости, ещё и сам влипну, на хер мне это надо? Поэтому лучше не показывай никому печать. Считай это моим приказом.
— А из-за чего у тебя не самая хорошая репутация в этом месте? — поинтересовался Влад, слегка наклонив голову и опустив кончики ушек. Дима нахмурился ещё мрачнее:
— Тебе пока не следует этого знать. Не хочу, чтобы у тебя зародились ненужные страхи, их и так слишком много на данный момент. Скажу лишь то, что плохие слухи связаны со слишком частой сменой моих Жертв.
— Частой сменой Жертв? — растерянно переспросил Влад. Его что-то кольнуло, несильно так, но весьма ощутимо, и вызвало тревогу. — Я у тебя не первый?
— Нет, но надеюсь, что последний, — зло отозвался Дима и потянулся к «бардачку» за сигаретами.
Влад не обратил внимания на прозвучавшее откровенно зловеще замечание. А следовало бы.
— И сколько же Жертв у тебя уже было? — с опаской спросил он.
Дима притормозил на светофоре, вытащил сигареты, зажал одну зубами, пощёлкал зажигалкой, закурил и мрачно отозвался:
— Ты девятый, Влад. Всё, закрыли эту тему. Не спрашивай меня больше о прошлых Жертвах, я не хочу о них вспоминать.
— Но, Дима… — заикнулся было Влад и тут же замолчал, словно подавившись своим вопросом. Как будто что-то внутри резко включило стоп-сигнал и не дало вопросу завершиться.
Ледяные пальцы до боли сомкнулись на его запястье. Дима, сведя брови к переносице, наклонился к нему почти вплотную и спокойно, но вместе с тем жёстко сказал:
— Послушай. Ты, Влад, ещё очень многого обо мне не знаешь. Я хочу как следует к тебе приглядеться, прежде чем раскрыть все карты, потому что у меня вовсе нет желания наступить на те же грабли, что с предыдущими Жертвами. Они уже на второй день ухитрялись меня заебать со своими вопросами, и я не желаю, чтобы это опять случилось. Понял?
— Не доверяешь мне, да? — внешне стараясь не показать своего страха, Влад подался вперёд и, высунув кончик языка, ласково, как котёнок, облизнул его губы, сначала верхнюю, потом нижнюю. Дима на секунду дёрнулся, но возражать не стал и положил ладонь на его шею, прижимая юношу к себе.
— Прости. Пока не доверяю. Прошло всего два дня. Обещаю, я всё тебе расскажу, но позже, когда ситуация хотя бы немного стабилизируется. Договорились?
— Да, Хозяин, — кивнул Влад, обрадованный, что он перестал злиться и пришёл в нормальное расположение духа.
— Тогда поцелуй меня.
Такой приказ был неожиданностью, вчера ведь Дима даже притронуться лишний раз к себе не давал. Пытаясь побороть удивление, Влад опустил ресницы и вновь потянулся к его рту, а Дима на трети пути поймал его губы своими. Полностью поддавшись желаниям, Влад обнимал хрупкое тело, без конца целуя бледную шею, щёки, волосы, руки… Он чувствовал себя одержимым, больным. Влад ведь уже давно где-то в самом уголке сознания собрал образ своего Хозяина и влюбился в него, и надо же было случиться такому, что он встретил парня, который будет как под копирку соответствовать его идеалу… Только хотелось бы, чтобы он не был настолько холодным и отстранённым. Но что поделаешь, такой уж он человек, и потом, его недоверие только что обретённой Жертве вполне естественно.
«Нашёл время думать о таком, придурок», — мигом сильно обозлился на самого себя Влад. Он вновь закрыл глаза, сильнее присасываясь ко рту, стараясь получить из этого поцелуя разом всё, о чём мечтал, неизвестно, когда выдастся ещё один такой счастливый шанс, то время как его руки уже забрались под шёлковую рубашку Хозяина, проводя кончиками пальцев вдоль спины. Какая же холодная кожа. Это уже начинает казаться слишком странным. Ощутив его прикосновения, Дима вздрогнул и подался назад, разрывая закипающий поцелуй.
— Я, кажется, велел поцеловать, а не лезть лапами под одежду, — прошипел он, с трудом отдышавшись. — Я ведь и руки отшибить могу.
— Прости, не удержался, — Влад прижал ушки к голове, напустив на себя виноватый вид. — Ты очень красивый. Так захотелось прикоснуться к твоей коже…
— Дешёвая лесть не прокатит, — фыркнул Дима, начиная гладить его за прижатыми к голове ушками. — Нажрался уже ей под завязку.
— В голову бы не пришло тебе льстить. Я на полном серьёзе. И обидно, что ты настолько мне не доверяешь.
Влад, надувшись, отцепился от него и сжался в комочек на сидении. Дима осёкся и на секунду зло поджал губы, но ничего не ответил и опять положил руки на руль.
Дальнейший путь проделывали уже в молчании. Не о чем было говорить, и Влад вообще боялся подать голос, чтобы не обозлить и без того сердитого Хозяина. Это, кстати, тоже беспокоило. Дима какой-то слишком нервный, казалось, что он в каждой фразе Жертвы ищет какой-то подвох для себя, обязательно находит нечто, на него смахивающее, и мигом рычит и скалится, как злая собака.
Ехать пришлось недолго. Дима остановил машину возле высоких кованых ворот и, когда Влад ухватился за ручку двери, тихо сказал:
— В общем, ты меня понял, Влад. Старайся особо ни с кем не заговаривать и не позволяй никому увидеть печать. Я буду поблизости, но если что-то случится, на подмогу могу не успеть. А потому не подвергай себя лишнему риску. А, и ещё кое-что…когда занятия кончатся, оставайся на территории школы и дожидайся меня. Улицы для Жертвы с неустановленной до конца Связью сейчас очень опасны.
— Хорошо, Хозяин, — отозвался Влад, вылезая из машины и устраивая ручку сумки у себя на плече. — Не волнуйся за меня.
Дима не нашёлся, что сказать в ответ, и просто кивнул. Решив, что разговор окончен, юноша развернулся и медленно побрёл к красивому трёхэтажному зданию, возвышавшемуся в конце аллеи. Да уж, ну тут и толпа, хуже, чем на аукционе. Ребята его возраста, стоявшие вокруг, сбившись в небольшие кучки, посматривали на него с любопытством. До Влада, наделённого от природы на редкость чутким слухом, то и дело доносился взволнованный шепоток вроде: «Новенький?», «Наверное, я его раньше тут не видел…» Помня наказ Димы, Влад старательно опускал голубые глаза в землю и делал вид, будто его всё это абсолютно не касается. Ему и самому не хотелось ни с кем общаться. Он не доверял. Вообще никому.
Двигаясь по аллее к зданию, мимо перешёптывающихся ребят, он машинально продолжал раздумывать над словами Димы. Девятая Жертва? Вообще-то среди Хозяев такое явление не редкость, ведь найти свою настоящую половинку очень и очень сложно, прежде чем ты поймёшь, что это реально тот, кто тебе нужен, можешь перебрать и отвергнуть кучу разных вариантов. И Хозяева могут менять своих Жертв столько раз, сколько им это будет нужно, чтобы подобрать подходящего. У первого Хозяина, которому принадлежал Влад, он был четвёртым по счёту, а у второго — шестым. Но девятым… Многовато, мягко говоря. Слабо верится, что такой осторожный Дима мог столько раз подряд ошибиться с выбором Жертвы. Это уже кажется чем-то из разряда фантастики. И к тому же… Что случилось с его Жертвами? Он их перепродал кому-то вроде Максима, как сделал с Владом прежний Хозяин? Или… От следующей мысли Влад мгновенно покрылся ледяным потом и тут же одёрнул себя, заставив отвлечься от ужасных раздумий. Нет-нет-нет, это невозможно, Дима не убийца, он же такой красивый, хрупкий, хоть и грубый… Крайне шаткие заверения, но Влад почему-то думал, что настоящие убийцы обычно выглядят совсем иначе. И вообще, надо переставать терзаться подобными глупостями. Главное ведь, что сейчас Дима рядом с ним, а уж что там было с его предыдущими Жертвами, неважно. А в данный момент лучше сосредоточиться на школе.
Влад поднялся на нужный этаж и вошёл в указанный кабинет. Весело гомонящие ребята, услыхав скрип двери и увидев входящего новенького, мгновенно притихли и впились в него любопытными взглядами, придирчиво ощупывая с ног до головы. Влад по-прежнему делал морду топориком, усиленно стараясь своим видом показать, насколько ему на них всех наплевать. Печать под бинтом ныла и горела, она намокла под эластичной тканью от жары и отчаянно требовала притока свежего воздуха. Хорошо хоть, что Нить, опьянённая потоком энергии от символа, наконец замолчала, а то Владу так и недолго было бы с ума сойти. Голубые глаза быстро ощупали помещение, и Влад чуть не вскрикнул от радости, увидев за партой у окна знакомое лицо. Это был Луис. Тот самый парень, с которым они познакомились во время аукциона.
Луис тоже его заметил, широко улыбнулся и, приподняв руку, легонько махнул ей, подзывая к себе. Влад, обрадованный тем, что в школе оказался хоть кто-то, на кого не распространяется приказ Димы и с кем можно поговорить, подошёл к столу, присел рядом с парнем и весело сказал:
— Привет. Нашёл всё-таки своего Хозяина?
— Привет, — улыбаясь, отозвался Луис. — Да, мне в самый последний момент повезло. Кажется, я начинаю верить в судьбу. А ты как?
— Прекрасно, — воскликнул Влад, стаскивая пальто и пристраивая его на спинке стула рядом с собой.
Как и следовало ожидать, любопытный взгляд красновато-карих глаз тут же приковался к бинту. Луис по-птичьи наклонил набок темноволосую голову.
— Что с рукой?
— Да так, ничего, — вздохнул Влад, не желая вдаваться в подробности. — Ожог небольшой. А бинтом замотал, чтобы заразу не занести…А то болеть всякой дрянью не очень-то хочется.
— Заразу через небольшой ожог не занесёшь, он должен быть очень серьёзным, чтобы вот так уж заматывать его бинтом, — удивлённо сказал Луис и чуть прищурился. — Если только это не печать Хозяина.
Влад почувствовал, как сжалось сердце. Как он догадался? Жертвы ведь не в курсе подобного, об этом только Хозяева знают. Ну, по крайней мере, так Дима говорил…
— Откуда знаешь про печать? Тебя же это вроде как не касается, она обязательна лишь для «чистых» Жертв.
Луис передёрнул плечами и поправил воротничок чёрной рубашки.
— В принципе да, но об этом обряде все знают. Значит, Хозяин боится, что ты взбунтуешься и уйдёшь от него, а потому поставил тебе клеймо?
— Нет, он сказал, что это нужно для установления Связи, — мотнул головой Влад. — И я верю, у меня нет причин относиться к его словам с подозрением. Он грубый, да, но на вруна не похож.
— Понятное дело, для Жертвы слово её Хозяина — закон, — понимающе кивнул Луис. — А можно поинтересоваться, кто же у тебя Хозяин?
— Он попросил меня не говорить об этом, — не дрогнул парень. — Сказал, что у него не совсем хорошая репутация, и мне могут причинить вред, если я упомяну его имя.
— Хмм…уже навевает подозрение, — пробормотал Луис. — Вообще здесь таких Жертв несколько, у чьих Хозяев плохая репутация. Вон, видишь?
Влад проследил за его взглядом и увидел кучку ребят, которые держались в стороне от остальных и оживлённо переговаривались о чём-то своём.
— Они по приказу Хозяев тщательно прячут свои печати, никогда не упоминают имён Хозяев и существуют обособленно от других, — пояснил Луис. — И проблема даже не столько в том, что об их Хозяевах нехорошие слухи ходят, сколько в том, что эти Хозяева — такие люди, что их имена вслух произносить страшно. Поверь, они очень богаты и влиятельны. Жертв, принадлежащих подобным экземплярам, здесь считают элитой и побаиваются подходить к ним слишком близко. Видать, и ты из той же партии.
— А ты? Разве у тебя не такой Хозяин? Сюда ведь обычным Жертвам вход заказан, — удивлённо заметил Влад.
Луис сцепил тонкие пальцы в замок.
— К сожалению, я в элиту не вхожу. Хозяин, который в последний момент подобрал меня на аукционе, конечно, далеко не бедный человек, но до этих ему как песчинке до Луны. Слушай…а можно мне хотя бы краешком глаза глянуть на твою печать?
— Зачем? — насторожился Влад. Как-то странно себя ведёт этот парень. — Хозяин запретил мне показывать её кому-либо, и я не посмею его ослушаться.
— Я просто никогда не видел, как выглядит настоящая печать, — в карих глазах зажёгся детский восторг. — И потом, мне очень интересно, кто же твой Хозяин, такой страшный, что ты прям проблемы получишь, если скажешь, кто он.
— Ты сможешь понять это, только взглянув на печать? — ошарашенно спросил парень, начиная ослаблять бинт, чтобы спустить его. — Ну ладно…вот, смотри, если тебе так интересно. Только не трогай.
— Не буду, не буду, — успокоил его Луис и, близоруко сощурившись, наклонился, почти что касаясь носом полыхающей отметины. Его глаза тут же испуганно расширились, щёки побледнели, губы затряслись, а спустя секунду Луис отшатнулся, сжимая пальцы в кулаки и разжимая их обратно.
— Что? — с тревогой спросил Влад, возвращая бинт на место. Ему не понравилась внезапная перепуганность Луиса. — Что-то не так с моей печатью?
Луис зябко обхватил себя за плечи и дрожащим голосом прошептал:
— Дмитрий Бикбаев… Он твой Хозяин, да?
Внутри Влада начал медленно возрастать страх. Кто же такой Дима на самом деле, если Луис так переполошился, увидев его печать?
— Да, — растерянно кивнул Влад. — А что?
— Ох, чёрт, — клацая зубами, пробормотал Луис. — П-п-прости пож-ж-жалуйста, я н-н-не знал…
Бедный парень от ужаса аж стал заикаться.
— Да что такое, Луис? — недоуменно поинтересовался Влад. — Что с моим Хозяином не то?
Луис прикусил нижнюю губу и трясущимися пальцами принялся прилаживать его бинт на место, скрывая печать.
— Правильно он тебе сказал, не показывай её никому… У тебя и впрямь будут огромные неприятности, если кто-то узнает…
— Неужели всё так плохо? — тихо спросил парень, касаясь бинта ладонью.
— Хуже, чем ты думаешь, — прошептал Луис. — Дмитрий Бикбаев — личность в наших кругах достаточно известная, и репутация у него действительно не слишком хорошая. Знаешь, как его называют?
— Как? — Влад густо сглотнул и сцепил пальцы перед собой в замок.
— Дориан Грей, — прошелестел Луис.
У парня отлегло от сердца. «Ну хотя бы так…если бы я сейчас услышал, что его зовут „демоном“, было бы куда страшнее…»
Влад понятия не имел, кто такой Дориан Грей, и потому решил, что такое сравнение совершенно ничего не означает.
— Ходят слухи, что он душу дьяволу продал, — чуть слышно продолжил Луис. — Он очень красив внешне, но…все Жертвы и даже некоторые Хозяева боятся его как огня. Насколько я знаю, он сменил много Жертв, и никому не известно, что с ними произошло. Будь с ним поосторожнее. Хотя, если уж он поставил тебе свою печать, значит, имеет серьёзные намерения.
— Я не такой, как другие Жертвы, — твёрдо сказал Влад. — Со мной у него всё будет иначе. Вот увидишь.
— Возможно, ты и прав, — улыбнулся Луис. — Для любой Жертвы её Хозяин — самый лучший.

Из школы после занятий ребята вышли вместе.
— Может, пойдём в парк прогуляемся? — с надеждой предложил Луис.
Влад покачал головой.
— Извини, не получится. Хозяин запретил мне без него покидать территорию школы…сказал, что улицы для Жертвы с неустановленной Связью сейчас опасны.
— Да, это правда, — грустно согласился Луис. — В этом городе полно идиотов. Ну что ж…тогда в другой раз.
— А тебя разве не забирает Хозяин? — удивился Влад.
Луис криво усмехнулся.
— У нас не те отношения. И потом, чего ему меня забирать? До дома две минуты медленным шагом.
— Понятно… — кивнул Влад. Ну что ж, бывает, не у всех с самого начала налаживаются дружеские отношения с Хозяином. Многие Хозяева вообще рассматривают своих Жертв как деталь, которая подлежит лёгкой замене.
Парень внезапно взял его за запястье и, легонько погладив пальцами выступающую косточку, улыбнулся:
— Знаешь, я очень рад, что познакомился с тобой тогда, на аукционе. Теперь в школе хотя бы есть человек, с которым можно вот так поговорить по душам…
Влад на секунду растерялся, потом осторожно высвободил руку и сказал:
— Я тоже рад, Луис. Страшно приходить в коллектив, когда совсем нет знакомых, а так я не буду чувствовать себя таким одиноким. У меня до этого никогда не было друзей…
— Совсем не было? — удивился Луис. — Как же так?
— А вот так, — Влад тяжело вздохнул. — В детстве меня не подпускали к другим ребятам родители, потом я попал к первому Хозяину, затем к следующему…
— Печально, — Луис поставил брови домиком. Он явно собирался ещё что-то сказать, но не успел и замер с приоткрытым ртом.
Около ворот припарковался сверкающий чёрный джип. С водительского места выскользнул Дима. На ходу застёгивая короткую дублёнку из розоватой замши, надетую на тоненькую белую шёлковую водолазку, он обошёл машину, прислонился к ней и начал оглядываться по сторонам, сильно вытягивая шею и щурясь. Он явно пытался разыскать свою Жертву среди гомонящих ребят.
— Так… Я, пожалуй, пойду, — засуетился Луис. — Лучше мне не показываться ему на глаза. Всё, я побежал. До завтра.
— Эм…ладно, до завтра, — растерянно ответил Влад уже ему в спину, удивлённый его внезапным бегством, после чего вновь вздохнул и направился к Хозяину.
— Вот ты где, — воскликнул Дима, когда юноша подошёл к нему, и, протянув руки, обхватил его лицо ладонями, обводя пальцами выступающие скулы. — Прости, я опоздал, немного не рассчитал время. Давно уже тут, на аллее, скачешь?
— Да нет, что ты… — Влад слегка порозовел и отвёл в сторону глаза, боясь, что сейчас не выдержит и накинется на приоткрытые губы. Желание прикоснуться к ним было почти непреодолимым.
— Не замёрз? — неожиданно тревожно спросил Дима. Его палец легонько надавил на кончик носа Жертвы, как на кнопку. — Холодный.
— Нет-нет, всё хорошо, — Влад улыбнулся. — Я достаточно тепло одет, и не такой уж сегодня дубняк на улице.
— Уверен? — Дима встал на цыпочки и ткнулся носом в его щёку, опустив ресницы. Так манящие юношу губы оказались совсем близко, и Дима словно поддразнивал свою Жертву, то и дело высовывая кончик языка и облизывая их. Вот змей, и вправду ведь дразнится. Увидев зажёгшиеся в голубых глазах вожделённые огоньки, он придвинулся ещё ближе, в очередной раз провёл языком по губам и прошептал:
— Ну поцелуй ты меня уже, чего вылупился?
— Можно? — чуть слышно и с опаской спросил Влад.
Дима кивнул и вдруг легко и соблазнительно улыбнулся, разом растеряв всю злобность и превратившись в обаятельного парня. Влад понял это как сигнал к дальнейшим действиям и потянулся к нему. Легко, как две бабочки, столкнувшиеся в полёте, их губы соприкоснулись, сначала слабенько, едва-едва дотрагиваясь друг до друга, а потом осмелевший Влад нежно очертил языком контур губ Хозяина и запустил его внутрь, проникая в рот и исследуя всю его влажную поверхность. Дима опять опустил длинные светлые ресницы и обхватил ладонями голову парня, притягивая его ещё ближе к себе, не позволяя разорвать прикосновение, с жадностью целуя в ответ. Лишь когда перестало хватать воздуха, Влад с трудом подался назад, отрываясь от любимого, неловко оглянулся и, краснея, прошептал:
— На нас все смотрят…
— Тебя это ебёт? — прошипел в ответ Дима, тяня его обратно к себе. Один долгий поцелуй сменился множеством коротких и рваных. — Пусть пялятся, где ещё такое зрелище увидят.
На пару минут они оба примолкли, не замечая ничего вокруг. Потом уже Дима сам отлепился от Влада, облизнул припухшие губы и хитро улыбнулся:
— Знаешь, хоть я никогда и не любил парней вроде тебя, мне нравится то, что сейчас происходит. Как-то ново и в диковинку. Я ведь до этого никогда не позволял Жертве проявлять излишнюю активность. Если дело доходило до подобного, я предпочитал быть активом. Но ты…ты совсем не такой, как все мои Жертвы. Если ты уже сейчас ведёшь себя так, то я просто боюсь представить, что ты мне устроишь, когда мы окажемся в постели.
— Мы и так спим в одной кровати… — прошептал Влад, который до этого ни с одним из Хозяев не имел любовных отношений и потому не до конца понял смысл фразы.
Дима мгновенно сообразил, в чём дело, хрипло рассмеялся и вновь притянул его лицо к своему, прижимаясь лбом к его.
— Ты когда-нибудь занимался сексом?
Влад вспыхнул огнём и мотнул головой. Что за странный парень — то притронуться к себе не даёт, то задаёт такие провокационные вопросы.
— Вот по тебе и видно, — всё ещё забавляясь, констатировал Дима. — Вернее, по твоей реакции на мои слова. Спать в одной постели и заниматься любовью — разные вещи, Влад. Это тебе так, для справочки. И я имел в виду второе. Понимаешь?
Влад покраснел и, кусая нижнюю губу, забормотал:
— Я никогда даже не задумывался о таких вещах. В голову не приходило глянуть на Связь под таким углом.
— Как? Хочешь сказать, что ни один из Хозяев не затаскивал тебя в кровать? — изумился Дима. Увидев ответный кивок, он округлил глаза: — Ну и ну. Таких в Красную книгу заносить пора.
— В каком смысле? — напрягся Влад.
— В таком, что нет уже почти таких Хозяев, которые, заполучив в Жертвы симпатичное существо, не потянут к нему лапы, — констатировал Дима и опустил уголки губ, Влад вдруг подумал, что странная у него реакция, как будто он разом вспомнил о собственном таком неприятном опыте. Но как это возможно? — В любом случае, не забивай этим голову, и так разрыв башки творится. Когда понадобится, я тебя сам всему научу. А сейчас садись в машину. Пора домой.
Влад с огромной неохотой выпустил его из объятий и юркнул в салон через заботливо распахнутую дверь. Дима устроился на водительском месте, выпутался из дублёнки, кинув её на заднее сидение, и надавил на газ. Едва слышно шурша шинами по снегу, джип медленно сдвинулся с места и вскоре исчез за поворотом.

========== Часть 4 ==========

На улице поднялась настоящая метель, угрожающе завывая и бросая в окно комья рассыпчатого снега. Тьма за стеклом стояла — хоть глаз выколи, а ведь ещё не так поздно, всего восемь часов вечера. Влад, наконец разобравшись со всеми заданными уроками и устав, как заяц, ценой титанических усилий удравший от охотников, расслабленно лежал на кровати и прислушивался к шуму воды, доносящемуся из душа. Дима торчал там уже без малого час, Влад даже со смехом подумывал, что он совсем как манерная девочка, слишком уж следит за своей внешностью и уделяет ей чересчур много времени. Но ведь результат того стоит. Вместе с тем юноша весь день не мог перестать думать о том, что сказал ему в школе Луис. Влад машинально старался сосредоточиться на учебниках и заданиях, но эти мысли, вызывавшие непонятную тревогу у него внутри, не давали покоя. А по большей части то прозвище, которое, как сказал парень, за спиной присвоили Диме другие Хозяева и Жертвы, запоздало, но оно всё же начало тревожить Влада. Дориан Грей. Почему именно так? Это что, актёр какой-нибудь, на которого Дима сильно смахивает внешне? Не обременённый почти никаким образованием и едва научившийся писать Влад знаменитый роман не читал и даже не слышал о нём, кто такой Дориан Грей, юноша понятия не имел, а спросить об этом у Димы было страшно, небось опять обозлится. Хозяин ведь строго запретил ему переговариваться с одноклассниками и показывать кому-то печать, если он узнает о беседе с Луисом, неизвестно, чем это может аукнуться. Тем более что Дима, похоже, далеко не так прост, как кажется. У него явно есть какие-то свои тайны, которые он тщательно скрывает от всех. И что же всё-таки произошло с его предыдущими Жертвами? Тоже из разряда вопросов, которым явно суждено остаться без ответа, так как об этом не знает никто, кроме самого Димы, а он ясно дал Владу понять, что не хочет о них говорить, и излишнее любопытство может навредить.
Влад перевернулся на живот, обнял руками подушку и прикрыл глаза. Шум льющейся из душа воды вскоре затих, зато послышался скрип открывающейся двери и тихие шаги по коридору. Пушистые ушки на голове юноши, остро реагировавшие на любой внезапный звук, дёрнулись.
— Влад? Ты чего, спать уже завалился? — резковатый голос прозвучал, казалось, где-то над самой ушной раковиной. Влад испуганно распахнул голубые глаза и увидел, что Хозяин стоит на пороге комнаты и вытирает полотенцем волосы, сверкающие от влаги, как глянцевые. Из одежды на нём была лишь длинная шёлковая рубашка, отороченная белым мехом на воротнике и манжетах рукавов. Такое на вид нежное создание, только взгляд выдаёт, режет не хуже любого ножа. Влад изо всех сил сжал наволочку в кулаки и прикусил нижнюю губу, отводя в сторону глаза и боясь даже глядеть на него. Если бы только Дима знал, каким прекрасным он был для парня даже в самый обычный день, не говоря уж о сегодняшней ночи!.. Но Хозяин, похоже, и не осознавал, какой огромный соблазн он составляет для своей юной Жертвы и как пугает его своей холодностью и кукольной хрупкостью. А если и осознавал, то предпочитал этого не показывать. Наверняка все Жертвы смотрели на него такими же влюблёнными глазами, и Диме это надоело настолько, что он больше не желал замечать бушующих эмоций половинок. Влад покраснел от собственных мыслей. Рановато он уже начал задаваться такими вопросами. А Дима, заметив, что он раскрыл глаза, наклонил голову и с изумлением спросил:
— На тебя так подействовал ранний подъём, что ты в восемь вечера уже с ног валишься и дрыхнешь? Вот уж не ожидал.
— Не сплю я, — обиженно пробубнил Влад, зарывшись носом в подушку, надеясь, что Дима не заметит ярко-алого румянца на его щеках. Бесполезно. Дима всё видит. Просто никогда об этом не скажет.
Хозяин предпочёл сделать вид, что не обратил внимания на пылающие огнём щёки Жертвы. Сохраняя своё обычное каменное выражение лица, он подошёл к большому зеркалу, стоявшему у окна, взял с письменного стола расчёску и принялся водить ей по волосам. Те распушились, послушно укладываясь в желаемую причёску. Другой рукой он одновременно смахивал с себя оставшиеся капельки воды, затрагивая бледную кожу самыми кончиками тонких пальцев… Влад опять до крови прикусил губу. Дьявол. Он слишком красив. «Интересно, если я сейчас подойду и обниму его…он правильно меня поймёт?»
Соблазн был слишком велик. Взвесив все «за» и «против», Влад собрался с духом, тихонько встал, приблизился к Диме и несмело обхватил руками его талию, утыкаясь лицом в мягкие волосы. От смешавшихся запаха шампуня и какого-то прозрачного аромата самого Хозяина кружило голову. Влад сразу же ощутил, как Дима на мгновение раздражённо дёрнулся, приоткрыл глаза и посмотрел на отражавшую их посеребрённую поверхность. С первого взгляда и не поймёшь, кто из них Хозяин, а кто Жертва. Невероятно тощий, невысокого роста парень с длинными белокурыми волосами смотрит ледяным и пронзительным взглядом, а на лице обнимающего его более рослого юноши — умиротворённое выражение, в голубых глазах чуть подрагивают блики, пушистые полукруглые ушки на русой голове дёргаются, улавливая каждый нервный вздох, на губах нежная улыбка.
— Что с тобой такое? — нервно спросил Дима, сильно изогнув шею и посмотрев в голубые глаза. — Ты сегодня весь день как-то странно себя ведёшь. И меня это раздражает.
— Странно? — не понял его Влад, наклонив голову и с трудом удерживаясь от желания прикоснуться к губам, опять оказавшимся так близко к его собственным. На это ему разрешения не давали, ещё наподдадут по лбу, если попробует своевольничать. Судя по презрительному взгляду, которым окатил его Дима, Хозяин держал кулаки наготове, чтобы в любую секунду суметь остудить пыл Жертвы. — Почему ты так думаешь? Я всегда так себя веду…
— Врёшь, — Дима вытянул руку и провёл пальцами у него за ушком. — Ты слишком изменился за один-единственный день… Вчера в моих руках было бледное, трясущееся от любого движения и сопливое существо, а сейчас погляди только, осмелел, дрожать перестал, уже даже притрагиваться ко мне без разрешения не боишься. Не могу сказать, что рад этому. Что же на тебя подействовало таким образом?
Влад нежно потёрся носом о его щёку. Только сейчас его ноздри вдруг уловили, какой на самом деле непонятный запах у холодной, как фарфор, кожи: прозрачный, душистый, чуть уловимый, похожий на аромат сирени, но одновременно довольно сильно отдающий каким-то металлом. Аромат определённо был знаком Владу, но он не был способен вспомнить, где сталкивался с ним ранее, как бы ни старался. В душе вновь, как и днём, во время разговора с Луисом, всколыхнулась тревога. И что самое противное, Влад даже не мог никак понять причин своего беспокойства, хотя и знал, что оно в любом случае связано с загадочной личностью его Хозяина.
— Не знаю, Дим, — отозвался он, округлив глаза и сделав самое идиотское выражение лица, на которое только был способен, — может, то, что ты ко мне относишься иначе, чем другие Хозяева?
Дима ловко развернулся в кольце его рук и сжал пальцами ткань футболки на плечах. Зелёные глаза опять сощурились, в них вспыхнул нехороший огонёк.
— Не корчи из себя придурка, Влад. Я же тебя предупредил, не пытайся меня обмануть на почве эмоций, не получится. Я тебя насквозь вижу, и ты явно не тупой, просто зашуганный, — проговорил он, слегка сдвинув брови. Он хмурится, плохой, ой какой плохой знак. Ледяная подушечка пальца прошлась по лицу Влада и остановилась на уголке губ, тот вздрогнул. — И кстати, когда ты врёшь, у тебя краснеют кончики ушей.
Влад дёрнулся, машинально пощупал пальцами края ушных раковин и тут же услышал довольный хриплый смех:
— Попался. Имей это в виду в следующий раз, когда вздумаешь врать.
— Я вовсе не хотел тебя обмануть, — Влад опустил глаза, смущаясь его пронзительного взгляда. — Я просто сам ни хрена не понимаю, что на меня влияет. Вот и брякнул то, что первое взбрело в голову. Признайся, если бы я промолчал, ты бы ещё сильней на меня обозлился, — Дима в ответ сердито поджал губы. — И между прочим, я почти не соврал — я и вправду на какую-то часть считаю, что подобные перемены объяснимы тем, что ты обращаешься со мной совсем иначе, чем другие Хозяева.
Морщинка, залёгшая между бровей Димы, разгладилась. Глаза перестали быть такими колючими, хотя в них по-прежнему оставалась тоненькая корочка льда холодности и презрения. Дима наклонил голову набок и протянул руку, гладя парня по щеке, Жертва опустила ресницы и ответно потёрлась о его холодную ладонь. Влад мог только удивляться — насколько же двуличен его Хозяин. То буквально рычит и скалит зубы, не давая до себя дотронуться, то вдруг в минуту, ни с того ни с сего, добреет и даже сам гладит Жертву.
— Они тебя били? — с лёгкой тревогой спросил Хозяин, обхватив лицо своей Жертвы ледяными ладонями. — Притесняли?
— Постоянно. Я просто уже привык и воспринимал это как должное. Они просто хотели получить от меня всё и сразу, а когда не получалось, бесились и колотили меня, — Влад накрыл его руки своими, дёрнувшись от ощущения контраста температур. Опять у него холодные руки. В комнате ведь сейчас тепло, почему они никак не отогреваются, остаются такими же ледяными, как на морозной улице днём? И, что самое странное — пальцы совсем не красные и не потрескавшиеся, как обычно бывает, когда руки мёрзнут, нет, они совершенно белые, ровные и красивые. — В обычное время те утырки просто старательно делали вид, что почти не замечают меня, словно я был не живым существом, а какой-то бесполезной вещью. Впрочем, я и так был для них бесполезной фигнёй, потому что никак не мог реализовать свои способности, несмотря на все усилия. Меня никогда не учили магии, я ведь даже не знаю, какая у меня врождённая стихия, как я могу разом раскрыть весь свой потенциал? Вот мне и доставались постоянно колотушки, жестокие такие, и всякие обзывательства вроде «сопляк» или «ничтожество».
В глазах невольно начали скапливаться слёзы, когда парень вспомнил разрыв с последним Хозяином. Те самые грубые слова, брошенные в лицо, острую, режущую боль в груди, на месте оборванной Нити. Влад сердито смахнул капельки с глаз — не хотелось опять выглядеть перед Хозяином слабым, он и так уже в первый день зарекомендовал себя не в лучшем виде — и, стараясь сделать голос как можно твёрже, сдавленно продолжил:
— Прости, я и вправду такой слабак… Когда я вспоминаю об этом, моя ненависть к себе начинает возрастать ещё быстрее. Я не понимаю, зачем только именно я родился подобным вариантом Жертвы? Судьбе лучше следовало отдать такой шанс кому-нибудь более достойному. Я слабый, практически ничего не умею, не могу реализовать свои способности, не знаю даже, есть ли они у меня, да ещё и действую на нервы своим Хозяевам тем, что способен более-менее логично думать и пристаю к ним с дурацкими вопросами!
Попытки держаться слетели к чертям. Не выдержав, Влад захлюпал мгновенно покрасневшим и распухшим носом и прикусил нижнюю губу, пытаясь удержать слёзы. Ну вот, сейчас получит по лбу за излишнюю нежность. Но тонкие пальцы прижались к его влажным щекам.
— Хватит сырость разводить. Это не ты ничтожество, — хрипло послышалось в ухе. Сердце забилось об рёбра с утроенной частотой. Дима вознамерился его пожалеть? С чего вдруг? — Это те твои Хозяева были ничтожествами, не достойными тебя.
Влад вздрогнул. Меньше всего он ожидал услышать от грубого Хозяина такое ободрение. Что за колебания настроения у него? Злится на Жертву, а потом пытается её успокоить?
— Ты думаешь?
Дима сильно потянул прядку его волос. Влад легонько поморщился: больно.
— Я не думаю. Я это знаю. Подумай сам: ты «чистая» Жертва, необычайная редкость в нашем мире, вполне спокойно можешь существовать без Хозяина. Жертвы, подобные тебе, сами по себе могут быть невероятно сильными, но для того, чтобы полностью раскрыть свои способности, им всё же нужна твёрдая рука, которая сможет направить их на истинный путь и придать сил. Поэтому если такую Жертву умело сопоставить с равным ей по силе Хозяином, это… Словами даже не объяснить, насколько велика будет их мощь. И раз те твои Хозяева не смогли помочь тебе развернуть свои способности, значит, они слишком слабы для такой Связи. Всё это — природа, Владик. Её не обманешь, каким бы умным ты ни был.
— А ты…равен мне по силе? — густо сглотнув, с надеждой спросил Влад, глядя на его непроницаемое лицо.
Дима покачал головой, длинные волосы упали ему на лицо, и Хозяин раздражённо отбросил их назад.
— Пока что не могу с точностью утверждать. Я тебе не телепат. Поймём, когда начнём тренировки.
— Но для чего ты тогда рассказал мне обо всём этом именно сейчас? — Влад подался вперёд и ткнулся носом в его шею, обжигая холодную кожу дыханием. Хозяин ответно обнял его, гладя по растрёпанным волосам.
— Не хотел рассказывать. Вернее, хотел, но позже, — нехотя проговорил Дима, — когда ты успокоишься и придёшь в себя. Я знаю, как всё это сложно для тебя, вижу, что ты нервничаешь, хоть и изо всех сил стараешься не показать этого, поэтому и не хочу говорить о подобных вещах, напугаю ведь тебя ещё больше. Может, я и изверг, мне многие об этом говорили, но на самом деле мне вовсе не хочется постоянно тиранить Жертву и беспокоить её.
— О себе и своих прошлых Жертвах ты тоже не хочешь рассказывать по этой же причине? — шепнул Влад ему в ухо, потеряв бдительность.
Зря он это сделал. Юноша даже не предполагал, какую реакцию вызовет настолько простой вопрос. Ледяные, твёрдые пальцы жёстко сомкнулись на его горле и оторвали от Хозяина, паренёк издал сдавленный хрип и, схватившись за запястье Димы, попытался отодрать от себя его руку. Куда там! Такие тоненькие на вид пальчики держали его как железные тиски, с каждой секундой сжимаясь всё сильнее, длинные ногти сильно царапали кожу. По бокам шеи Влада вздулись синие жилки.
— Я, кажется, предупреждал, что тебе не следует заговаривать со мной об этом, — зашипел, как невовремя разбуженная злая кошка, Дима, яростно сверкая глазами, — сказал ведь, это не твоё дело!
— Прости… Прости меня… — просипел Влад, отчаянно дёргая его запястье. — Дима… Отпусти…я дышать не могу!.. Я не хотел… У меня нечаянно… Вырвалось…
— За нечаянно, как известно, бьют отчаянно, — зло ответил Дима. Его лицо приняло чуть задумчивый вид. — М-да, похоже, я тебя переоценил, Влад. Ты у нас умный, но, оказывается, отвратительно любопытный, ни за что не упустишь возможности сунуть нос не в свой вопрос!
— Отпусти… — хрипел Влад, у которого уже темнело в глазах и кружилась голова от недостатка воздуха. — Я больше не буду!.. Дим!.. Прошу, отпусти!.. Я же задохнусь!..
Пальцы разжались так же внезапно, как и ухватились за его горло. Влад, кашляя, шарахнулся в сторону, судорожно глотая приоткрытым ртом воздух и боясь даже поднять слезящиеся глаза.
— Димочка… — чуть слышно прошептал он, с трудом отдышавшись и посмотрев на Хозяина. — Что на тебя такое нашло?.. Ты же меня чуть не задушил!
— Ещё раз спросишь о моих прошлых Жертвах — придушу окончательно и бесповоротно, — пригрозил Дима, сведя брови к переносице. Увидев загоревшиеся в голубых глазах обиду, непонимание, страх и недоверие, он скривился: — Что, думаешь, не смогу? Позволь тебя разочаровать, я запросто могу убить одним только движением пальца. Нажму якобы случайно не на ту точку — и каюк. Поэтому лучше не лезь ко мне с разговорами о тех Жертвах. Понял?
Самообладания Влада хватило лишь на то, чтобы кивнуть. Он скрестил руки на груди и постарался не дуться. Сам виноват, не следовало задавать такой вопрос. И его об этом ведь предупреждали.
— Ну, вот и славно, — Дима ласково улыбнулся, но почему-то сейчас эта улыбка показалась юноше хищным оскалом. В голове Влада прыгали разные мысли. Почему же Дима так противится разговорам о Жертвах? Может, Луис прав, и другие люди не просто так его боятся? Одно понятно — что-то здесь явно совсем не так, как надо. Наблюдая сейчас за расслабившимся Хозяином, который плюхнулся на постель и подложил руки под голову, Влад сделал неутешительный для себя вывод: у Димы, похоже, есть какое-то психическое расстройство, он очень двуличен, причем настроение меняется моментально. Вот он ласковый и нежный, гладит Жертву по спутанным волосам, а через секунду буквально шипит, скалит зубы и душит её.
Туман, висевший перед голубыми глазами от наплывающих слёз, слегка рассеялся, Влад увидел, что Дима, не поворачивая головы, вытянул руку и чуть заметным покачиванием кисти подзывает юношу к себе. Влад густо сглотнул, прижал к голове пушистые ушки, медленно приблизился и несмело улёгся рядом, примостив голову на плече парня и опустив ресницы. Дима погладил его по голове, зарылся пальцами в густые русые волосы и вздрогнул, ощутив, как сильно дрожит Жертва и как бешено колотится о её рёбра сердце.
— Блять… — прошипел он сквозь зубы и издал вздох изнурённого страдальца. — Прости. Кажется, я немного перестарался. Испугался?
Влад поколебался секунду и несмело кивнул, прикусив нижнюю губу, чтобы опять не разреветься, у него в воображении крепко сидело перекошенное от злобы лицо Хозяина с яростно сверкающими глазами. И, похоже, теперь это выражение станет самым его худшим ночным кошмаром, который будет заставлять просыпаться с криками и в ледяном поту.
— Ну всё, всё… Успокойся, — Дима перевернулся на бок и крепко обнял трясущегося паренька, прижимая его к себе и невесомо целуя то в лоб, то в закрытые веки и трепещущие ресницы. — Я позволил себе лишнего…
— Блин… Я понимаю, что сам виноват, но мне страшно, — прохныкал Влад, утыкаясь носом куда-то под ключицу. — Всего два дня прошло, а ты уже начинаешь на мне срываться… С предыдущими Хозяевами было так же. Но что будет дальше? Сегодня ты пытался меня задушить, а завтра что, с ножом набросишься? Или в ванной утопишь?
Дима прижал палец к его виску. Покрутил им, как отвёрткой.
— Придурок. Я же предупредил, не спрашивай меня о тех Жертвах. Это слишком острая для меня тема, я могу в такие моменты сделать что-то и похуже, чем попытаться придушить.
— Но почему? — Влад поднял голову, внимательно глядя в зелёные глаза. — Почему ты так противишься разговорам о них?
Брови Димы поползли к переносице, между ними залегла глубокая морщина, глаза начали медленно сощуриваться. Увидев такую реакцию, Влад уже инстинктивно сжался, готовясь к новой попытке удушения. Но Дима в последний момент сумел взять свою злость в руки и натянуто улыбнулся:
— Когда-нибудь ты сам поймёшь, Влад. Сейчас тебе это знать ни к чему. Поверь, это не самые приятные сведения. Давай закроем эту тему, ладно?
С этими словами Дима ухватил пальцами его подбородок, притянул к себе и поцеловал так, что у Влада закружилась голова, и в висках запульсировала кровь. Он невольно навострил чуткие ушки и обвил руками его шею, прижимаясь к груди, словно желая стать с Хозяином единым целым. Все злые мысли как ветром сдуло. Как бы Влад ни пытался уверить себя в обратном, он уже влюбился в Хозяина и готов простить ему всё, что угодно, за один-единственный поцелуй или просто ласковый взгляд. Ледяные руки шустро проникли под фланелевую футболку, Влад дёрнулся от неожиданности и неприятного контраста.
— О боже… Опять весь трясёшься, — несколько тревожно констатировал Дима, проведя кончиком пальца по впадинке между лопатками вниз, к пояснице. — Сказал же, успокойся. Ничего плохого я тебе в данный момент не сделаю.
— Легко сказать — успокойся, — Влад стиснул зубы. — Эта мрачная аура вокруг тебя начинает меня серьёзно пугать. Я знаю, что многие Хозяева с прибабахом, ангелов во плоти среди них не бывает, привык уже к жестокости и постоянной злобе, но твои тайны просто бьют все рекорды. Я тебя боюсь.
— Тоже мне, удивил, — фыркнул Дима. — Меня много кто боится. И вполне обоснованно. Я ведь далеко не та нежная фиалка, которой кажусь, могу такую дрянь подстроить, если мне захочется, что мало никому не покажется.
— Луис мне так и сказал, но… — ляпнул опять забывшийся Влад и мигом прикусил язык, сообразив, какую глупость сморозил.
Но поздно. Брови Димы вновь поползли к переносице.
— Луис? Кто это? Есть что-то, о чём я не знаю?
Влад понял, что он снова обозлился и сейчас за неповиновение приказу уж точно хорошенько стукнет Жертву, покраснел, согнулся почти пополам, прикрыл на всякий случай ладонями голову и прошептал:
— Луис мой друг… Я с ним познакомился на аукционе, а сегодня выяснилось, что он тоже в школе Жертв… Мы немного поговорили… И я…я…
— Ты разговаривал с одноклассником? — прошипел Дима, наливаясь синевой. — Помнил, что я запретил, и всё равно нарушил мой приказ?
— Я…Я не хотел, честное слово… — Влад опустил глаза. — Просто я уже так давно не видел своих ровесников… Очень захотелось вдруг просто поболтать с кем-то по душам.
— Если тебе хочется поболтать по душам, у тебя есть я. Я всегда готов тебя выслушать, — процедил сквозь зубы Дима и мотнул головой, светлые волосы всколыхнулись и опять упали ему на лицо. — Бля. Я всё понял. Вот откуда этот интерес к моим прошлым Жертвам, тебе уже о них донесли. Погоди-ка, — он осёкся, свирепо поводя глазами. — А откуда этот твой Луис узнал, кто твой Хозяин? Владиус!
Дима схватил Жертву за плечи и со всей силы тряхнул, как бутылку с загустевшим кефиром.
— Только не говори мне, что он видел твою печать! Не говори, слышишь?!
— Да, видел… — прошептал юноша и зажмурился. — Я сам ему…показал.
Влад ведь уже приготовился соврать про развязавшийся бинт и невовремя оказавшегося рядом Луиса, но едва он увидел горящие слепой яростью глаза Хозяина, как язык сам по себе выболтал страшную правду.
Реакция Димы последовала мгновенно — он резко подскочил, ловко оседлал бёдра юноши, руками прижав его запястья к простыне, склонился к залившемуся огненной краской Владу почти вплотную, медленно лизнул его подбородок и, плотоядно улыбнувшись, прошептал:
— Ах ты ж маленький бунтарь… Мне это нравится.
В полном шоке Влад уставился на него широко распахнутыми глазами. Сейчас Дима выглядел натуральным сумасшедшим — его волосы колыхались, как от ветра, которого в комнате не было, глаза загорелись безумным зелёным огнём, тело тряслось, как в конвульсиях.
— Ты… Ты не сердишься? — недоуменно поинтересовался Влад, не делая никаких попыток вырваться, прекрасно понимая, что это бесполезно. Да и вопрос был крайне глупым — Дима явно что-то задумал.
— Сержусь, — Дима с силой укусил его за ухо, Влад вскрикнул. — Ты даже не представляешь, как я зол. Впервые мне попадается такая непослушная Жертва. Кстати, а ты знаешь, что обычно бывает с Жертвами, которые не подчиняются приказам своего Хозяина?
Влад густо сглотнул. Естественно, он знал. Но не хотел даже лишний раз об этом думать. Потому как всем известно, что посмевшую ослушаться наказа Жертву, как правило, убивают, и очень жестоко. Ходят слухи, что подчас случаются и ритуальные убийства непокорных. Всё зависит от Хозяина и его принципов. Один раз, будучи ещё подростком, находясь в подчинении самого первого Хозяина, во время тренировки Влад наблюдал за тем, как незнакомый ему мужчина угрожающего вида страшно ругался на свою Жертву, худенького мальчика на вид лет двенадцати, с волосами, выкрашенными в розово-голубой цвет, и скрытыми за фиолетовыми линзами глазами. Тренировки совместно с Хозяином — серьёзная нагрузка, её могут выдержать с первого раза далеко не все. Несчастный ребёнок постоянно плакал и корчился от боли, у него явно даже не было сил выпрямиться, о том, чтобы использовать какую-то магию, нечего было даже и мечтать. А Хозяин хватал его за волосы, швырял на пол, кричал чуть не матом, но всё было тщетно. В конце концов ему надоели бесплодные попытки заставить мальчика что-то делать, Хозяин рассвирепел окончательно и со всей силы ударил его по щеке, отчего ребёнок навзничь повалился на каменный пол и так больше и не вставал. Мужчина схватил его за шиворот, как нашкодившего котёнка, и куда-то уволок. А потом уже, возвращаясь с тренировки, Влад увидел, как этот же мужчина и ещё один, совершенно зверского вида, вытаскивают откуда-то из подвала блестящий чёрный мешок и запихивают его в багажник машины. В тот день паренёк не понял, что именно произошло, маленький ещё был и глупый, а его Хозяин, когда они отошли на внушительное расстояние, потрепал Влада по голове и очень спокойно сказал: «Вот видишь, что происходит с теми, кто оказывается совершенно бесполезным или ослушивается приказов. Запомни, мальчик: у Жертвы нет никаких прав. Она обязана лишь следовать за Хозяином и делать всё, что он скажет». Влад только согласно покивал головой. А потом уже до него дошло, что в том мешке лежало тело убитой якобы за непослушание Жертвы, и юноша ужаснулся собственным перспективам. Ведь получается, что если он так же, как этот мальчик, ослушается Хозяина или не сможет полностью раскрыть свои способности, его ждёт такая же страшная участь. И многие Хозяева относятся к своим Жертвам как к животным: не получается их дрессировать, не слушается собачка команд, проявляет характер и строптивость — её убивают и в короткий срок подыскивают новую. И ещё хуже Владу стало, когда он осознал, что подобная жестокость стоит в основе нынешнего мира. Как в средние века: одно сословие всемогуще, может позволить себе любые прихоти, а другое не имеет никаких прав, должно лишь подчиняться первому и везде ходить следом за ним.
— Я знаю, Дим, — прошептал он и прикрыл глаза. — Если ты хочешь убить меня за непослушание — значит, так тому и быть. Моя жизнь сейчас полностью в твоих руках.
— Убивать тебя никто не собирается, — спокойно отозвался Дима. — Но и оставить такое поведение без внимания я не могу. Тебе не следовало общаться с одноклассником и уж тем более показывать ему свою печать. Стоит преподать тебе урок, чтобы ты понял, что приказов ослушиваться не стоит.
Его холодный палец медленно обвёл полыхающий контур печати и надавил на воспалённую кожу, Влад взвизгнул и дёрнулся. От повреждённого места волнами разбежалась тупая боль, как от огромного пульсирующего синяка.
— Больно? А ведь будет ещё больнее, Влад. Ну, говори.
— Я…Я не хотел ему показывать, — слабо прошептал Влад. — Он меня вынудил… Весь день только и зудел мне об этом… И я в конце концов поддался…
— Это очень плохо. Надо уметь держать себя в руках и не поддаваться на провокации. Отлично, вот теперь мне понятно, чему именно следует тебя научить в первую очередь.
Дима выпустил его запястья, резко задрал мягкую футболку чуть не до подмышек, расстегнул свою рубашку, плотно прижался к груди Жертвы и с силой потёрся о неё всем телом, кожей по коже.
— Что ты делаешь? — чуть слышно прошептал Влад, краснея и подавляя желание обхватить руками тонкую талию Хозяина.
Блондин склонился к его уху. Влад дёрнулся, когда его обдало обжигающим дыханием.
— Это и есть твоё наказание. Я сейчас буду проделывать некоторые магипуляции с твоим телом. А твоя задача — стараться не возбудиться. Понял?
— А как это? — растерялся Влад. — Просто я даже не знаю, что ты имеешь в виду под «возбудиться», и…
— Сейчас сам поймёшь.
Дима до боли сдавил коленями его бёдра, провёл пальцем по его груди вниз, к животу, минуя выступающие мышцы, и резко опустил руку в самый низ, сжимая её на чувствительном месте и вырывая у Влада изумлённый стон. Ощущение там ледяных пальцев, которые при этом ещё и постоянно двигались, то стискиваясь, то разжимаясь обратно, заставляло его всё сильнее заливаться краской и жмуриться. Кажется, Влад начинал понимать, что имел в виду Дима, говоря о таких вещах, как о наказании. Сдерживать себя невероятно трудно. Особенно, когда ты ещё и видишь на лице своего прекрасного Хозяина подобное выражение. В глазах Димы появился маньячный блеск, он, не прекращая движений, медленно опустил ресницы и прижался лбом ко лбу Жертвы. Его дыхание ощущалось где-то на подбородке, и даже аромат кожи показался Владу совсем другим — нотки сирени исчезли, а металлическая отдушка, наоборот, усилилась, она даже стала скорее похожа на запах раскалённого железа.
— Держи себя в руках… — шептал Хозяин, почти касаясь губ юноши. Его рука немного ускорила темп движений. Влад вскинул голову, уставившись в глаза Хозяина, расширенные, занявшие почти всю оболочку зрачки тонули в ярко-голубой радужке, которая превратилась в едва заметную ниточку. Парень чувствовал себя так, словно хлебнул крепкого спиртного. В своё время один из Хозяев на какой-то тусовке ради смеха разрешил ему попробовать алкоголь, у Влада потом весь день кружилась голова и двоилось в глазах, он сильно пожалел о том, что поддался, и решил, что никогда больше не будет пить. И вот сейчас он словно вернулся в тот день: в ушах звенит, по вискам словно постукивают маленькие молоточки, в глазах всё так и плывёт, очень сложно сфокусировать на чём-либо взгляд. Влад, сам не желая того, пьянел от прикосновений своего Хозяина.
Дима внимательно наблюдал за его реакцией. «Этот взгляд. Он мне знаком. Так смотрят, когда до тела впервые дотрагивается тот, кого ты сильно любишь. Наверное, у Влада и вправду ни с одним из Хозяев не было такой близости, я-то думал, что он приврал, чтобы набить себе цену, ведь все мои Жертвы так говорили, а в первую ночь выяснялось, что они далеко не невинные мальчики… Но лучше всё-таки проверить…»
— Владик… — он прижался к уху, очерчивая кончиком языка контур ушной раковины. — Неужели я и вправду первый человек, который притрагивается к твоему члену?.. Это так мило…
— М-м-м… — Влад уже практически не мог говорить связно, ему было по непонятной причине было ужасно стыдно, он боялся даже раскрыть глаза и посмотреть на своего Хозяина. Дима, примолкнув, уже спустился вниз и скользил влажным языком по незащищённой фланелевой тканью футболки груди, и когда он сомкнул губы вокруг соска, сильно втягивая его и покусывая, одновременно сжав пальцами свободной руки второй, дыхание юноши сбилось окончательно.
Странно, никто из предыдущих Хозяев ведь не пытался доставить ему удовольствие или, наоборот, наказать таким образом. Если честно, Хозяева вообще даже и не думали заниматься подобными делами. Влад для них обоих был всего лишь вещью, наверняка они даже не догадывались, что у Жертвы могут зародиться какие-то чувства. А Дима словно смотрит ему в душу, мгновенно улавливая каждое изменение настроения или желание. И это вызывает очень странную смесь ощущений.
— Не напрягай живот. Я же сказал, держи себя в руках, — прохладные ладони проскользнули по бокам и устроились на бёдрах, заставляя слегка развести их в стороны и стягивая просторные брюки. Поняв, что ситуация начала выходить из-под контроля, Влад наконец осмелился опустить взор и столкнулся с глазами Хозяина. В них ярко-зелёным огнём полыхала сумасшедшая жадность. А Дима, поймав его взгляд, прищурился, плотоядно облизал пересохшие губы и, высунув мокрый кончик языка, коснулся им головки, медленно обводя её по контуру, а следом, не дожидаясь реакции Жертвы, начал медленно опускаться по его члену, заглатывая чувствительную плоть всё глубже, обильно смазывая её слюной, активно работая ловким языком. По телу словно прошёл токовый заряд, Влад вскрикнул и откинулся обратно на подушки, сжимая в кулаки края шёлковой наволочки.
Руки невольно стискивались так, что длинные ногти оставляли на ладонях кровоточащие следы, юноша сжимал зубы до скрипа и жмурился, прогибаясь дугой от любого, даже самого незначительного изменения ритма его пальцев и языка. Дима с любопытством наблюдал за его реакцией, словно поддразнивая, то и дело то замедляя движение, просто надавливая на чувствительную плоть и касаясь её самым кончиком влажного языка, то наоборот, ускоряя и резко заглатывая её почти наполовину.
— Не могу… Не могу, Дима… — стонал юноша, уставившись помутневшими, сильно слезящимися глазами в потолок. — Не могу удержаться… Зачем ты это делаешь?..
— Затем, что тебе надо тренировать свою силу воли, чтобы впредь не поддаваться напорам всяких одноклассников, — отозвался Дима, оторвавшись на миг от своего занятия. — К тому же, мне очень хотелось проверить, правду ли ты мне сказал об отсутствии интимного опыта.
Влад вспыхнул:
— А я что, на шлюху похож? Ай! — он дёрнулся, когда в отместку пальцы вновь стиснулись, до боли. Всё же следовало реагировать спокойнее, у Димы сейчас в руках слишком уж мощное оружие.
— Ты даже понятия не имеешь, какая потаскуха часто может скрываться под карамельно-кукольной внешностью, — хмыкнул Хозяин. — Знаю я такие речи, проходил их уже, и не раз. Впрочем, теперь я вижу, что до тебя раньше действительно никто не дотрагивался. Реакцию не подделаешь. Или же Голливуд в твоём лице потерял гениальнейшего актёра современности.
Он медленно лизнул головку и чуть нахмурился:
— Начал твердеть. Я же сказал, постарайся не возбудиться.
— Я не могу контролировать это… — Влад отвёл в сторону взгляд. — Это не от меня зависит…
— Это приказ.
Услышав страшные слова, Влад вздрогнул, закрыл глаза и принялся считать в уме, стараясь отвлечься. Ему очень не хотелось, чтобы Дима ещё сильнее разозлился. Кто знает, что за наказание он придумает в следующий раз.
Да только как тут отвлечёшься? Естественно, он не мог ничего с собой сделать. А Дима словно дразнил его, он удвоил старания, теперь заглатывая плоть и выпуская её изо рта полностью с ускоренной частотой, вдобавок он опустил руку и пальцем несильно надавливал на сжатое колечко мышц. Это и вправду начинало превращаться в пытку, самую настоящую, жестокую и одновременно такую сладкую. Несмотря на все свои усилия, Влад не смог долго держаться, по телу прокатилась душная волна боли, он, не выдержав, сдавил пальцами шелковистые прядки волос на затылке Хозяина и, взвизгнув, кончил прямо ему в рот.
Дима дёрнулся, но не отстранился, сделал быстрое глотательное движение, только потом выпустил чувствительное место и бережно облизал смягчившуюся головку.
— П-п-прости… Я…Я не смог удержаться… — залепетал Влад, которому на секунду показалось, что Хозяин безумно обозлился.
Дима медленно вернулся в своё исходное положение, усевшись ему на бёдра и положив руки на подушку параллельно голове.
— Всё нормально. Для первого раза очень даже неплохо держался. Я думал, ты сдашься быстрее, учитывая то, что тебе явно никто раньше так не дрочил.
— Я прощён? — несмело спросил Влад, глядя ему в глаза.
Дима скатился с него в сторону и плюхнулся на подушку.
— На этот раз — да, — зевая, ответил он. — Но в следующий раз так просто не отделаешься. А, и ещё кое-что, Влад… Запомни кое-что. Такие Хозяева, как я, очень ревнивы. Пообещай мне, что ты больше не будешь так близко общаться с одноклассниками.
— Но… — заикнулся Влад.
Дима приоткрыл один глаз и кинул на него такой взгляд, что Жертве мигом стало не по себе.
— Пообещай, — капризно протянул он.
От его взгляда у юноши внутри всё сжалось в комок. А язык против воли сказал:
— Обещаю, Хозяин. Не буду больше ни с кем общаться. У меня есть ты.
— Вот и договорились. Похоже, нашли наконец хоть что-то, отдалённо похожее на общий язык, — Дима как-то сразу повеселел, притянул Влада к себе и устроился головой на его груди. — Чтобы я тебя простил окончательно, придётся тебе остаток ночи побыть моей подушкой.
Как ни странно, Влад ничего не имел против такого окончания наказания. Он улыбнулся, опустил руку и мягко погладил мгновенно задремавшего Хозяина по длинным светлым волосам.
— Не знаю, как думаешь ты сам, но я уже люблю тебя, Димка, — прошептал он. — Я выполню всё, что ты мне скажешь. Даже если от тебя поступит приказ умереть.

========== Часть 5 ==========

Снова эти гадкие ощущения. Мрачная комната, похожая на внутренности огромного мраморного куба, полы, сверкающие от света плоских ламп на потолке так, что слепит глаза. Острая, жгучая боль в груди, на месте Нити, ищущей свой второй кончик. Наплывающие слёзы, мешающие смотреть на окружающую обстановку. Колени, уже онемевшие от жёстких ремней, которыми они прикованы к ледяному железному стулу. И что самое мерзкое — какой-то нечеловеческий, давящий ужас, поднимающийся из желудка комом и вызывающий тошноту, и ощущение приближающейся опасности.
Влад медленно поднял голову и дёрнул шеей, пытаясь освободиться от толстого кожаного ремня, сдавливавшего горло, но полоска, рассчитанная на огромную нагрузку в случае, если обезумевшая Жертва попытается вырваться, даже не скрипнула и только сильнее, до посинения впилась в кожу. Юноша захрипел и прикусил губу, чтобы не разрыдаться от боли. Становилось невыносимо. Отчего же ему постоянно так не везёт с Хозяевами? Почему каждый из них непременно оказывается таким жестоким и вскоре отказывается от подобной Связи? Влад ведь и вправду, если окажется в паре со своим истинным Хозяином, может стать необычайно сильным, ему просто не хватает веры в себя и твёрдой руки, которая сможет направлять его. Неужели юноша просит так много?
До тревожно дрогнувших ушек донёслось глухое постукивание. Каблуки. Сюда кто-то идёт. И ничего хорошего от чьего-либо визита в это ужасное место ждать не приходится. Влад опустил веки на влажные глаза. Пугающий звук становился всё громче и отчётливее. Прошло примерно пять минут, пока стук не начал больно бить по ушам и отдаваться в мозгу, а после он наконец стих. Юноша боялся приподнять голову. Его замутнённый взгляд наткнулся на резко выделявшиеся на белоснежном мраморе чёрные высокие кожаные ботинки на платформе и высоком толстом каблуке, и заправленные в них блестящие узкие брюки.
— Подними голову. Нечего пялиться в пол, дырку в нём взглядом ты всё равно не проделаешь.
Влад дёрнулся. Этот голос. Низкий, хрипловатый. Голос Димы. Но опять звучащий страшно холодно и злобно. Какая-то неведомая сила заставила юношу пойти против своего страха, подчиниться и поднять взгляд.
Светлые волосы, лежащие на плечах. Бледная кожа, сливающаяся с белоснежными сверкающими стенами. Подведённые карандашом хищные зелёные глаза, смотрящие с насмешкой. Глухая чёрная рубашка. Кончики тоненьких пальцев заканчиваются чёрными ногтями, такими длинными, что можно подумать, будто с них капает нефть. На каждом из них по несколько железных колец. Влад испуганно зажмурился. Нет, это не Дима. Это чудовище не может быть Димой. Просто кто-то похожий.
Его подбородок тут же ухватили, больно оцарапав кожу.
— Смотри на меня. Посмеешь моргнуть или отвести взгляд — выпотрошу живьём. Понял?
Веки приподнялись. Взгляд столкнулся с глазами последнего Хозяина. Минута прошла в пугающей тишине. У Влада закололо в глазах, как будто кто-то насыпал в них песку. Было очень страшно.
— Хороший мальчик. Ты мог бы стать идеальной Жертвой. Жаль, что судьба распорядилась иначе… — Дима подался вперёд и устроился у него на коленях, сжав ногами бока и прижавшись влажными губами к уху. Горячий шёпот отдавался прямиком в мозг. — Очень печально, что тебе придётся умереть. А ведь всего лишь оказался не в том месте и не в то время.
Он, наблюдая за взглядом Жертвы, облизнулся и медленно расстегнул шёлковую рубашку. Влад будто только этого и ждал — едва обнажилась шея Хозяина, юноша впился в неё поцелуем, по мере ослабления остальных пуговок он спускался вниз. Оказавшись на груди, Влад просунул нос за тонкую ткань и обхватил губами сосок, с силой втягивая и покусывая зубами. Дима, устроив подбородок на его макушке, обхватывал голову обеими ладонями, тянул пальцами русые пряди волос и только постанывал, пока юноша продолжал облизывать нежное местечко. Лишь когда стало больно, Хозяин зашипел и с силой дёрнул его за волосы.
— Чёрт побери… Чего присосался, как к мамкиной сиське? Спустись уже ниже, дурачок…
Влад послушно выпустил изо рта затвердевший комочек плоти и продолжил движение вниз. Запускал язык в ямочку между рёбрами, затрагивая пульсирующую кожу, вылизывал плоский животик. Ему безумно хотелось обхватить руками тонкую талию Хозяина и притянуть его поближе к себе, но это не представлялось возможным — запястья были крепко скованы за спиной всё теми же кожаными ремнями. Опьянев от непривычных действий, Влад пропустил момент, когда Дима приподнялся на коленях, стягивая свои брюки и расстёгивая джинсы Жертвы.
— Не…не делай этого, прошу… — чуть слышно, севшим голосом прошептал Влад, ощутив его прикосновения, с трудом отлепившись от гладкой кожи и залившись огненной краской. — Ты ведь сам говорил, что ещё рано…
Дима вновь уцепил его подбородок, заставил поднять голову и приблизил лицо вплотную к его.
— Владик, — проговорил он, по-птичьи наклонив голову набок и глядя прямо в глаза Жертвы, — как ты думаешь, почему я сейчас здесь, с тобой?
Влад опустил ресницы и прислушался к своим ощущениям. Нить тихо ныла, безуспешно пытаясь соединиться со своим вторым концом. Но что-то словно поставило блок между ними.
— Наша Связь всё ещё существует… Даже несмотря на то, что ты от меня отказался, — бессильно отозвался юноша. — Лучше бы ты порвал её, как мои остальные Хозяева, быстро и сразу. Лучше пусть один раз было бы очень больно, чем вот так постоянно!
— Это не ответ, — Дима сдвинул брови. — Скажи мне то, что я хочу услышать. Почему я сейчас с тобой?
Он наклонился и легонько поцеловал Жертву в губы. От его прикосновения у Влада из лёгких словно разом вышибли весь воздух, он начал кашлять и бессильно подался назад. Дима усмехнулся краешком рта.
— Ну, мой хороший?
Юноша медленно моргнул и, шумно дыша через приоткрытый рот, посмотрел на лицо. Когда-то эта холодная красота разом пленила его, а уж в зелёные глаза с миндалевидным разрезом и такой поражающей глубиной цвета Влад и вовсе был готов глядеть целую вечность, не отрываясь. Готов был исполнить любой приказ своего Хозяина, хотел защищать его, даже если бы за это пришлось отдать жизнь или убить кого-нибудь. Но сейчас эта решительность улетучилась, уступая место бесконечной усталости и разочарованию. Теперь Влад знал, что скрывается за этими ангельскими глазами. Внешне выглядящий как небесное создание, на самом деле Дима сущий дьявол, он очень напоминает собой железный прут, обёрнутый ватой, вроде бы мягкий, нежный, ласковый, а на самом деле холодный, жестокий, расчётливый и очень злой — не согнёшь.
Дима настойчиво буравил его взглядом, ожидая ответа. Влад с трудом собрался с мыслями.
— Это для того, чтобы… — паренёк густо сглотнул. — Чтобы высосать из меня все силы, что ты сейчас и делаешь, а потом убить. Как и всех предыдущих твоих Жертв. Я прав, Дима?
В зелёных глазах мелькнул странный огонёк. Дима вновь потянулся к Жертве, чтобы поцеловать.
— Очень хорошо, что ты понял истинную причину.

Влад распахнул веки, наткнулся взглядом на тёмный потолок и резко подскочил на мягкой постели. Сердце в груди колотилось так, что казалось, будто через пару сильных ударов оно просто проломит рёбра и вылетит наружу. Голубые глаза с расширенными до предела от ужаса зрачками судорожно заметались по комнате. Слава богу, это не то страшное белое помещение. Тёмная спальня. За окном медленно падают крупные хлопья снега. Вокруг очень тихо и спокойно.
Влад густо сглотнул, повернул голову и увидел спину Хозяина, обтянутую тонкой серой майкой. Даже в темноте было заметно, как проступает под кожей каждая косточка и позвонок. Длинные белокурые волосы в беспорядке рассыпались по подушке. Худые плечи мерно поднимались и опускались, Дима спокойно дышал во сне. А на голову Влада будто вылилось ведро ледяной воды. К лицу и ушам волной прилила кровь, в висках застучало, сердце заколотилось ещё сильнее. Юноша отбросил одеяло, соскочил с постели, как можно тише, буквально на цыпочках вышел из спальни и отправился в ванную. Прикрыв за собой дверь, Влад приблизился к раковине, пустил холодную воду и принялся плескать ей себе в лицо, стараясь успокоиться.
— О боже… Приснится же такое, — прошептал Влад, оперевшись ладонями на фаянсовую поверхность. — Похоже, у меня началось половое созревание. Иначе как можно объяснить эти «мокрые» фантазии? У меня никогда не было подобных сновидений… А ещё и такой антипод Димы… Что бы это могло значить?
Юноша задумчиво упёрся лбом в стену, пытаясь унять дрожь по всему телу.
— Надо всё же поинтересоваться у Димы, кто такой Дориан Грей… Теперь я начинаю думать, что Луис прав, неспроста мой Хозяин заслужил такое прозвище в обществе. Что, если он и вправду каким-то образом высасывает из Жертвы силы, доводя её до смерти от слабости?
Тонкие холодные руки вдруг обняли его за талию, Влад дёрнулся. Не удалось уйти незамеченным, он всё-таки разбудил Хозяина.
— Какое забавное предположение, Влад. Даже злиться не хочется, потому что смешно, — послышалось над самым ухом. — Кажется, я слишком напугал тебя своим сегодняшним поведением. Но тебе не стоит так бояться и мысленно делать из меня Джека Потрошителя. Я не самый дружелюбный человек, могу согласиться, но считать меня таким уж злобным тебе незачем.
Влад не успел даже повернуться. Ладони быстро проникли под фланелевую футболку и принялись там копошиться.
— У тебя очень соблазнительное тело. Красивое такое, кожа гладкая… Так бы и гладил, — влажные губы прижались к затылку. — Чего ты подорвался среди ночи?
— Я тебя разбудил? — виновато спросил Влад, прикрыв глаза. — Неужели ты услышал, как я ушёл? Вроде тихонько всё проделал.
Дима хрипло рассмеялся.
— Вот дурак. Мой острый слух тут ни при чём. Ты забыл про Связь. Она всё ещё не установилась полностью и очень чутко на всё реагирует. Стоило тебе отойти от меня в соседнюю комнату, как Нить тут же начала дёргаться. И я проснулся. Понял?
«И вправду настоящий дьявол. Чувствует каждое моё движение».
— Да, понял… — прошептал юноша и чуть повернул голову. — Дим, я… Можно спросить у тебя кое-что?
— Спрашивай. Только вот отвечу ли я, зависит от самого вопроса, — послышалось в ухе. — Давай, говори.
— Ты знаешь, кто такой Дориан Грей? — наконец осмелился Влад.
Руки, обнимавшие талию, дрогнули.
— А почему это тебя вдруг заинтересовало, Влад?
— Просто так. Услышал от одного одноклассника… — парень запнулся, думая, говорить или не говорить. — …Что такое прозвище тебе дали другие Хозяева. Вот и стало интересно, что оно значит.
— Вот оно как… Надо же, не думал, что кто-то до сих пор помнит эту мою кличку. Видать, ошибался. Дориан Грей — главный герой романа Оскара Уайльда «Портрет Дориана Грея». Необычайно красивый юноша, позавидовавший вечной молодости собственного изображения на картине и продавший душу дьяволу за то, чтобы всегда оставаться таким же молодым и красивым. Ничем хорошим это, разумеется, не окончилось. У меня в библиотеке есть книга, если хочешь, я могу дать тебе её почитать.
У Влада в голове мгновенно зазвучал испуганный голос Луиса: «Ходят слухи, что он тоже душу дьяволу продал. Он очень красив внешне, но…все Жертвы и даже некоторые Хозяева боятся его, как огня. Насколько я знаю, он сменил много Жертв, и неизвестно, что с ними произошло…» И вправду, между двумя этими историями есть нечто общее. И они обе пугают.
— Думаю, «Дорианом Греем» меня прозвали за то, что я одно время буквально боготворил этот роман и повсюду ходил с книжкой под мышкой, — спокойно продолжил Дима. — А ты что подумал?
— Да так, ничего, — отмер Влад, решив не говорить ему правду о своих страхах, — нафантазировал всякой ерунды. У меня слишком больное воображение.
— Тогда пошли спать, — зевнув, Хозяин потянул его за руку.
Так же безропотно юноша последовал за ним в комнату.
— В следующий раз, если твоё больное воображение опять сыграет с тобой злую шутку, лучше толкни меня, а не убегай в ванную, — зевая, проговорил Дима, устроившись на груди Жертвы и крепко обнимая её обеими руками. — Я так не люблю просыпаться и вставать среди ночи. Избавить тебя от эмоций из-за плохого сна намного проще, чем пробуждаться от движений Нити и идти искать тебя.
— И почему же это проще? — с улыбкой спросил Влад, запустив пальцы в его длинные волосы, стараясь пригладить разлохмаченные пряди. — Неужели знаешь какую-то магию, чтобы залезть мне в башку и вычистить оттуда все ненужные мысли?
Дима медленно разомкнул веки.
— Нет. Эмпатия мне, к сожалению, недоступна. А ты сам как думаешь, что я могу сделать, чтобы отвлечь тебя от нехороших мыслей? — усмехнулся он и наклонил голову, волосы упали на подушку, оголяя горло. — Не хочешь, кстати, сейчас на практике этот способ проверить? Он бы и для Связи был весьма полезным.
— Спрашиваешь, — при одном только виде его обнажившейся бледной шеи Влад облизнулся и без предупреждения прижался ко рту своего Хозяина. Дима на секунду распахнул глаза, потом опустил ресницы и не менее жадно ответил, смыкая и вновь размыкая губы, запуская язык и обводя им контуры рта и зубов. С лёгкостью отбросив в сторону, подальше, одеяло, Дима крепко обхватил рукой шею юноши и с силой дёрнул, заставив навалиться сверху и придавить себя к простыням. А Влад так увлёкся, что на него практически не повлияла смена положения. Лишь когда Дима с силой потянул пряди русых волос у него на затылке, отстраняя, чтобы глотнуть воздуха, которого совершенно не хватало, парень с неохотой покорился, настороженно дёргая пушистыми ушками. Что-то сделал не так?
— Моя Жертва… — Дима приподнял руки и обхватил его лицо, обводя большими пальцами слегка выступающие скулы. Влад опять поразился тому, насколько ледяные у него ладони — странно, учитывая то, что в квартире тепло и Дима впридачу только что вылез из-под одеяла. Да и металлическая отдушка никуда не девалась. — Насколько же милой ты можешь быть?
Влад, преодолев лёгкое сопротивление его пальцев, наклонился и упёрся носом в щёку.
— Ровно настолько, насколько захочет мой Хозяин, — прошептал он с нежной улыбкой.— Прикажет — буду милым, а захочет — стану злым и жестоким.
В глазах Димы что-то мелькнуло. Буквально на секунду зелёную радужную оболочку опять затянул ледок холодности.
— Ты и правда готов выполнить любой мой приказ?
В голосе явственно слышался отголосок какой-то печали. Казалось, что Дима был разочарован, услышав слова Жертвы. Но Влад не придал этому значения и, поставив ушки торчком, кивнул:
— Да.
— Я бы на твоём месте не говорил подобных вещей, пока не дойдёт до дела. А если я прикажу тебе сделать нечто такое, что противоречит всем твоим принципам и желаниям? — Дима наклонил голову. — Вот представь, что некий очень сильный Хозяин с не менее сильной Жертвой вдруг захотел моей крови. Сильно захотел. Что ты будешь делать, Влад? Сможешь сразиться с ними и победить?
Влад не дрогнул.
— Если речь пойдёт о твоей защите — всех зубами загрызу. Независимо от того, кто они и насколько сильны.
Дима нахмурился.
— Не шути с вещами, о которых ничего не знаешь. Ты пока не начал тренировки и понятия не имеешь, насколько сильны могут быть Хозяин и «чистая» Жертва вроде тебя, если они правильно сопоставлены.
— Ты считаешь, что я слаб? — растерялся Влад. — Настолько слаб, что даже не смогу защитить дорогого мне человека? Глупости. Если мне будет надо, я горы сверну.
— Сила и упёртость — разные вещи, — отозвался Дима. — Как бы то ни было, сейчас ты всего лишь слабенький мальчик, находящийся под крылышком Хозяина. Может, ты и сильная Жертва, но я пока судить об этом не могу. Поэтому лучше не говори, что исполнишь любой мой приказ. Понял?
Владу оставалось лишь кивнуть.
— Вот и хорошо. В способности быстро ориентироваться в ситуации тебе не откажешь, — констатировал Дима.
Юноша, дрожа, упёрся лбом в его лоб.
— Я…Я стану сильным, Дим… Я пойду на всё, чтобы иметь возможность защитить тебя.
— И опять ты обещаешь то, о чём понятия не имеешь, — тяжело вздохнул Дима и, подняв подбородок, на секунду прихватил его нижнюю губу. — А впрочем, ладно. Говори, что хочешь. Правдивы ли твои слова, будет выясняться по ходу дела.
Влад принял его движение как сигнал к дальнейшим действиям и опять накинулся на его рот. Ещё сильнее прижал к подушкам, стал кусать нижнюю губу до того, пока на ней не выступили капельки крови, сдавил коленками бёдра, а руками придавил тощие запястья к подушке, зафиксировав положение и не оставляя таким образом Хозяину ни единого шанса вырваться. Нет, Влад больше не отпустит. Если сейчас, когда дело уже зашло так далеко, он позволит себе отстраниться — завтра или через какое-то время эти безумные желания сведут его с ума.
— Блин, Влад… Отпусти! — Дима вдруг сильно рванул запястья из его захвата. — Больно! Что я завтра буду говорить, если у меня появятся синяки на руках?
Влад на секунду задумался.
— Ну…так и скажи, что я сошёл с ума, накинулся на тебя и изнасиловал.
— Ага, и мне мигом ответят, что за психанутая у меня Жертва, которая не слушается моих указаний, — усмехнулся Дима. — Отпусти. Тебе незачем меня держать, я вовсе не собираюсь противиться, сам хочу это сделать.
— Что-то не верится, что сам хочешь, особенно учитывая, как презрительно ты со мной вечером разговаривал, — отозвался Влад и, резко склонившись, заткнул его поцелуем. Рука на ощупь потянулась к столику, нащупала тонкую шёлковую ленту, которая только утром исполняла роль галстука на шее Хозяина, схватила её и быстро обвязала вокруг прижатых друг к другу запястий. Дима, ощутив на своей коже давящую ткань, дёрнул головой и, оторвавшись от рта Влад, в очередной раз криво усмехнулся:
— Эротизм разбушевался, блять. Не хватает только розовых свечек вокруг кровати и бутылки шампанского на столике.
Влад хихикнул.
— Шампанское, если хочешь, могу принести.
— Не надо. Не вздумай от меня отстраняться, а то придушу, — Дима неестественно выгнул спину и ткнулся носом в щёку любимого. Глаза — в глаза. — …И знай на будущее, Влад: я терпеть не могу шипучку. Как, впрочем, любое спиртное. Мигом пьянею и схожу с ума.
— Хорошо, учту, — согласился Влад, плотнее прижимаясь к нему и опуская ресницы. — И всё-таки — почему ты вдруг решил дать мне послабление и позволить сделать подобное?
— Потому, что эта постоянно дёргающаяся Нить меня бесит, а секс может плодотворно повлиять на установление Связи, во-первых, ускорить его, а во-вторых — упрочнить, — Дима сощурил глаза. — Ты мне не противен, почему бы и нет?
— Вот уж удивительно. Ты ведь даже притрагиваться к себе особо не давал, дёргался каждый раз, как я тебя касался, — Влад наклонил голову и покраснел. — Я тоже не против, но ты… Если у тебя есть какие-то зоны, которые не следует затрагивать, ты лучше скажи мне об этом сразу, чтобы я не сделал больно случайно.
— Больно ты мне в любом случае сделаешь, как бы ни старался. Действуй. Это всё, что мне от тебя надо.
— Да, Хозяин…
С этими словами Влад медленно поцеловал его.

…Одежда была почти сразу же отброшена на пол. Влад на секунду распахнул глаза, оглядывая парня. Без своих эксклюзивных, безумно дорогих нарядов Дима вовсе не казался пафосным Хозяином, способным убить одним только ледяным взглядом. Обычный парень, очень тощий, настолько, что под белой полупрозрачной кожей явно проступают синие ниточки вен и абсолютно все косточки, но при этом весьма красиво сложенный, весь такой пропорциональный. Смущённый слегка. И очень, кажется, нервничающий. Если бы Влад не успел изучить своего Хозяина, он бы сейчас подумал, что Дима и сам впервые оказался в подобной ситуации.
— Всё хорошо? — тихонько спросил юноша, прижавшись на мгновение к губам.
— Честно? Нет, не всё хорошо, — Дима прикусил нижнюю губу и повернул голову набок, чувствуя, как Влад едва уловимо касается его шеи. Щёки против воли окрасились розовым румянцем. — Не смотри на меня так пристально…
Влад невольно улыбнулся. Дима сцеплял зубы до скрипа, дёргал связанными запястьями, пытаясь высвободиться, он явно по каким-то причинам стеснялся своего тела, краснел, прикрывал глаза.
— Успокойся, всё в порядке… Никто, кроме меня, не смотрит.
Влад ухватил пальцами подбородок Димы и повернул его голову к себе. Лихорадочно блестящие глаза, пламенеющие щёки и пунцовые распухшие губы без слов говорили о его чувствах.
— Что? — прохрипел Дима, поймав его внимательный взгляд.
Влад медленно провёл по его щеке самыми кончиками пальцев.
— Нет, ничего. Просто… Ты сейчас очень красивый.
И он совсем не удивился, когда Дима смущённо отвёл глаза в сторону.
Владу уже было практически невозможно самому себя сдерживать. Забыв обо всём, он покрывал поцелуями бледную кожу, оставляя яркие засосы везде, где только мог, покусывал особо нежные местечки, оглаживал ладонями продолжающее дрожать тело. Дойдя до самого низа, поцеловал и облизнул плоский живот, а потом резким движением перевернул на него. Дима дёрнулся и вскрикнул от боли в ударившихся о подушку руках. Шёлк очень нежная ткань, но не в том случае, когда служит наручниками. Лента уже почти до крови стёрла тонкую кожу Хозяина.
— Погоди… Ты что, хочешь вот так, сразу? — в голосе явственно появились нотки страха. Потеряв возможность наблюдать за движениями Жертвы и контролировать ситуацию, Дима испугался. — Влад!
— Всё нормально, не напрягайся, — Влад прижался губами к плечу, обжигая холодную кожу. — Я же просил тебя предупредить об особо эрогенных зонах, ты отказался. Значит, я могу прикасаться к тебе так, как мне самому этого захочется.
— Развяжи мне руки, — дрожащим голосом прошептал Дима. — Обещаю, что не буду сопротивляться… Рукам больно.
— Потерпи немного, — шепнул Влад.
Он принялся целовать трясущуюся спину, потираться щекой о ходящие ходуном от сбивающегося дыхания лопатки. Спустился вниз, провёл большим пальцем по сжатому колечку мышц, а следом дотронулся до него языком.
— Что ты… Владиус! — Дима дёрнулся и резко вскинул голову, стараясь вывернуться так, чтобы отчётливо видеть каждое действие Жертвы. Но он всё же не был настолько гибким, спину мгновенно заломило, Дима бессильно рухнул на подушку, сжимая в кулаки простынь, почти что разрывая её. Влажный бархатный язык, иногда сильно надавливая и пытаясь проникнуть внутрь, обводил узкий вход, заставляя Хозяина прогибаться дугой от подобной ласки. Дима и вправду был слишком уж чувствителен, каждая его точка трепетом отзывалась на прикосновения.
Дима всё ещё пытался бороться с противной лентой, но при малейшем движении его затёкшие руки пронзала острая боль. Зажмурившись, юноша продолжал ощущать на себе прикосновения осмелевшего Влада. В один конкретный момент всё слилось воедино, жар, поселившийся в мозгу, уже разбежался по всему телу, заставляя кровь закипать под кожей, а лёгкие раздуваться почти до разрыва.
— Ааахх, ччёрт… Ты меня с ума сведёшь! — простонал Дима, прогибаясь до боли в спине. Только сейчас он начал понимать, что если Владу будет надо, он и впрямь запросто станет жестоким и неумолимым. Продолжая ощущать на себе его ласки, Дима заливался краской буквально с головы до пят, он, человек, уже не впервые вступающий в интимный контакт, сам стеснялся этой близости больше, чем Влад, ведь никто раньше не трогал его в таком нежном местечке. А парень продолжал поддразнивать его, то слегка проникая в мягкую плоть, то лаская языком, то находя какие-то более изобретательные способы поразвлечься. В конце концов Дима не выдержал. В очередной раз выгнулся, как грациозная кошка, из-под растрёпанных светлых волос, закрывших его лицо, послышался вскрик:
— Хватит, Влад! Я сейчас… Прекрати!
— Дим… — Влад отлепился от чувствительного места, заменив язык на поглаживание пальцем. Узкий проход уже был достаточно смочен, правда, лишь слюной, но этого было вполне достаточно. — Расслабься.
Дима сморщился, ощущая, как сильно упирается в него влажная головка. Он дрожал всем телом. Боялся, даже зная, что собственная Жертва не причинит ему боли. Но Дима уже очень давно не оказывался на пассивной стороне действия, последний раз это ещё в подростковом возрасте произошло, и уже совсем забыл, каково это. Но невольно вспоминал своих предыдущих Жертв, трепыхавшихся под ним и кричащих от боли. Может, дело было в его собственной жестокости и нетерпимости? Да как же теперь понять, так это или не так… Решив и вправду не сопротивляться, Дима постарался расслабиться настолько, насколько это было бы возможным. Хозяин уже не мог держать себя в руках, он стонал, как распутная девчонка, прогибаясь под мощью своей Жертвы, захватившей его в окончательный и бесповоротный плен, и когда Влад оказался внутри него, Дима забился под ним, как бабочка, которой придавили крылья камнями, захныкал, понимая, что так сделает себе только хуже, но поделать с собой ничего не мог.
— Дим… Я прошу тебя, расслабься… Пока ты так напряжён, нам обоим будет больно… — Влад поцеловал его в затылок и прижался губами к ушку. — Пожалуйста, успокойся… Всё хорошо…
— Владиус… — Дима с трудом повернул голову, уставившись ему прямо в глаза. Зелёная радужная оболочка казалась мутной, как болото. — Ты… Ты и вправду не такой, как другие Жертвы… Совсем другой…
Влад подался вперёд и коротко поцеловал его в губы.
— Я рад, что ты выделяешь меня на этой почве.
Чувствуя слабое одобрение в действиях Димы, юноша сделал осторожный толчок. Ладони проскользнули по холодной коже и устроились на костлявых бёдрах, Влад, не забывая чутко следить за реакцией своего Хозяина, который сейчас был раз в десять чувствительней обычного, начал медленно двигаться. Стоны эхом отдавались от стен и высоких потолков, нарушая жутковатую тишину, стоявшую в спальне. Дима, морщась, продолжал дёргать запястьями, стараясь разодрать ленту, которая сейчас казалась ему уже не полоской гладкой ткани, а железными наручниками с шипами на внутренней стороне, растрепавшиеся светлые прядки колыхались из стороны в сторону, падая на покрасневшее лицо и прилипая к мокрому лбу, Влад то и дело прижимался к спине Хозяина и протягивал руку, чтобы убрать волосы с его лица. Одновременно он, ускоряясь, продолжал вталкиваться в узкий проход, поглаживая ладонями бёдра Хозяина. Отчётливо чувствовалось, что если бы Дима даже и пожелал сейчас отбиться от напористой Жертвы, то не смог бы этого сделать, его словно разом покинули все силы. Что-то ёкало в груди с каждым новым толчком и стоном.
— Влад, развяжи руки… Я не буду вырываться, не буду, честное слово… — прошептал Дима чуть слышно. Его глаза были красными от наплывающих слёз, розовые скулы поблёскивали от влаги, говорить без всхлипывания, как бы он ни старался, не получалось. Ему нравились ласки Влада, его обжигающие поцелуи, плавные движения, в голове с самого начала зародилось желание отвечать ему тем же, которое сейчас уже начало больно давить на мозг. Но словно остекленевшие руки в каждой своей точке отдавали болью и презрением к своему владельцу. А посиневших пальцев Дима не чувствовал совсем, возникало полное ощущение, что руки обрублены где-то на уровне запястий.
— Влад… Руки, умоляю… Развяжи их… — захрипел Хозяин уже с мольбой, чувствуя, что, похоже, они с Владом непроизвольно поменялись местами. Вчера вечером точно так же Влад хныкал и просил разжать пальцы, которыми Дима в гневе сдавил его горло, а теперь сам Хозяин умоляет свою Жертву развязать шёлковую ленту, не дающую рукам двигаться.
Влад насторожённо прижал к голове ушки и с недоверием поглядел на любовника, но решил, что лучше не стоит больше его мучить, иначе Дима потом отомстит ему по полной программе. Не выходя из Хозяина, юноша наклонился и зубами потянул за самый край ленты. Затёкшие кисти были свободны. Отбросив соскользнувшую с гладкой кожи ткань подальше, Влад, внимательно наблюдая за реакцией Димы, вновь прижался к нему, возобновляя ласки. Бережно взяв онемевшее запястье одной рукой, Влад поцеловал его и начал растирать большим пальцем.
— Больно? — виновато спросил юноша, ещё раз поцеловал красную кожу, крайне аккуратно развернул Хозяина к себе лицом, укладывая на спину, и вернулся к его шее, начиная покрывать её поцелуями.
Картина и впрямь была не для слабонервных. Руки Димы были сине-красными, затёкшими и ещё более холодными, чем обычно, просто как два куска льда, и шевелить ими Хозяин практически не мог. И болели запястья так, словно что-то разрывало их изнутри. Однако ласки Влада слегка успокоили нервничающего парня, и Дима перестал так сильно сосредотачивать своё внимание на боли. Даже сам потянулся ко рту Жертвы, обводя языком контур губ.
Теперь, когда основной раздражитель в виде шёлковой ленты был убран, Дима начинал входить во вкус. Ему очень нравился привкус губ Жертвы, его движения, его запах, даже совершенно безумный взгляд лихорадочно сверкающих ярко-голубых глаз — всё это рождало в Хозяине давно уже позабытое чувство желания. В какой-то момент Дима даже попытался подаваться бёдрами навстречу любимому, помогая таким образом ему достать до самой чувствительной точки, от которой кругами по всему телу расходилось острое удовольствие. Не заметив даже, Дима сам по себе полностью отдался Жертве, не переставая впиваться в его губы с утроенной силой. Руки уже непроизвольно скользили по мускулистой спине Влада, такого же влажного и горячего, как он сам.
Чем громче и протяжней становились стоны Димы, тем быстрее и жёстче начинал двигаться Влад, буквально плавясь от страсти и удовольствия. Сейчас он был полностью сосредоточен на своём Хозяине, так красиво и вожделённо извивавшемся под напором Жертвы. Сейчас Дима расцвёл, он уже не был похож на холодную фарфоровую куклу, как обычно, его щёки заливал яркий румянец, глаза блестели, как в лихорадке, он ежеминутно облизывал пересыхающие губы кончиком бархатного языка и приоткрывал рот, с хрипом вбирая в лёгкие побольше воздуха. И Владу таким он нравился куда больше. Потому что в обычное время нет-нет да и мелькала у парня в голове мысль, что его Хозяин чем-то похож на робота, даже металлическая отдушка в аромате его кожи в таком случае находила себе объяснение. Но сейчас всё было иначе.
— Какие развратные стоны для такого холодного и невинного мальчика… — не удержавшись, хмыкнул Влад, целуя шею парня и прикусывая её. — Неужели понравилось, а, Дим?
Толчки стали более медленными, но глубокими. Теперь Влад старался входить резко и сильно, а потом едва-едва, тягуче, стараясь продлить эту сладострастную пытку, двигаться обратно.
Внутри Димы всё полыхало, ему самому казалось, что каждая клеточка и каждый миллиметр его тела прямо-таки вопили от страсти и требовали немедленного продолжения. Его нежное аристократическое тело словно превратилось в одну сплошную эрогенную зону и остро отзывалось на каждое прикосновение. Парню хотелось большего, и Дима уже никак не был способен себя сдерживать. Сквозь безумные стоны он пытался что-то сказать Владу, выразить все свои чувства, но вместо этого смог только впиться в шею Жертвы. Кожа Влада казалась такой гладкой и мягкой, в ноздри пробрался острый аромат парфюма, так и не выветрившийся в течение дня и после душа, но в то же время его горьковатый запах смешивался с ароматом детского мыла, конфет… Чего-то ребячьего, настолько милого, что у Хозяина невольно закружилась голова. Дима запрокинул назад руки, прогибаясь в спине и приподнимая бёдра, и на выдохе, хрипло закричал:
— Влад! Влад! Это…прекрасно!..
— Димка… — голос Жертвы сорвался, переходя на какой-то рычащий шёпот. Обхватив хрупкого возлюбленного одной рукой за спину, а другой за бедро, Влад резко поднял его и насадил на себя. На Диму резкая смена положения сильно повлияла, доказательством тому явился изумлённый стон. Продолжая придерживать своего Хозяина на весу, без конца целуя его, прислушиваясь к хриплым низким стонам, Влад ощущал, что никогда уже больше не сможет приспособиться ни к какому другому Хозяину. Колыхающиеся шелковистые светлые волосы, сверкающие в темноте, как у кота, зелёные глаза, влажная гладкая кожа, опухшие губы, постоянно хватающие воздух… Всё это сводило с ума окончательно и бесповоротно. Уже сорвавшись на безумный темп и начав с силой вколачиваться в извивающееся тело, парень понял, что теперь ни за какие пряники не выпустит Диму. Даже если тот разорвёт Связь — Влад всё равно продолжит следовать за ним, как тень. Потому как сердце уже ни за что не примет кого-то другого.
Тут он вдруг услышал вопль Димы, который до острой боли сдавил коленками его бёдра, и, почувствовав рукой появившуюся на животе Хозяина густую тёплую влагу, сам кончил во всё сильнее сжимающееся тело. Уставший Влад почти без сил повалился на грудь Димы и закрыл глаза, ощущая, как тот обнимает его и прижимает к себе.
— Люблю тебя… Люблю, люблю, люблю… — чуть слышно прошептал Влад, не раскрывая глаз. Дима, наблюдавший за ним из-под полуопущенных ресниц и расслабленно прислушивающийся к биению его сердца, запустил пальцы в мягкие русые волосы, легонько массируя кожу головы. Одновременно он зачем-то обратил внимание на Нить и с изумлением отметил, что она, ещё совсем недавно нывшая, совершенно успокоилась.
«Связь… — вяло подумал юноша перед тем, как окончательно провалиться в сон. — Она установилась».

***

— Вот оно, значит, как, — Луис старательно прижимал ко рту кулак, изо всех сил пытаясь подавить рвущиеся наружу смущённые смешки. — То-то ты сегодня сонный такой.
Влад зевнул и машинально приложил руку к печати, по-прежнему завязанной бинтом. Если Дима уверен, что Связь установилась, почему же оттиск на коже по-прежнему так сильно жжёт откуда-то изнутри? Хотя, наверное, это уже саднит сам ожог, кожу ведь раскалённой железкой прожгли почти насквозь, такие вещи не сразу успокаиваются.
— Да уж… Не могу даже чётко сказать, во сколько мы спать легли, — сонно ответил юноша, потирая отметину ладонью. — Светать, по-моему, уже начинало. Но это того стоило, Луис… Ты даже не представляешь.
Луис порозовел и прыснул в кулак.
— …Я смог увидеть такое новое выражение лица своего Хозяина, и узнал, какие прекрасные звуки он, оказывается, умеет издавать, — мечтательно продолжал Влад, не замечая его реакции. — Знаешь, я никогда даже и не думал, что у меня когда-то будет Хозяин, в которого я смогу так сильно влюбиться…
Луис тяжело вздохнул.
— Осторожнее, Владька. Я тебя прошу, держи ухо востро. Твой Хозяин, похоже, далеко не так прост, как кажется. Хотя мне, если честно, завидно. Очень. У меня с Хозяином далеко не такие отношения. Он хорошо ко мне относится, но держит дистанцию и не предпринимает никаких попыток сблизиться настолько. Да и я не влюблён в него, а так хотелось бы… А у тебя с самого первого дня такая тесная связь с Хозяином…
— Всё у тебя ещё впереди, — улыбнулся Влад и сцепил пальцы в замок перед собой. — К тому же… Я почему-то не уверен, что такая влюблённость в Диму хорошо мне отзовётся. Ты прав, он не так прост.
Луис покачал головой.
— Насчёт этого…
Но сказать он ничего не успел. К ним внезапно подошла классная руководительница, Ангелина Степановна — пожилая, но весьма хорошо сохранившаяся для своего возраста женщина. Ещё в первый день, когда Дима записывал его сюда, Влад отметил, что эта учительница наверняка будет гонять нещадно. Вся такая из себя, по ней за версту видно, что редкой стервозности человек.
— Соколовский, — сурово позвала Ангелина Степановна, складывая руки под грудью. Влад, дёрнувшись, повернул голову. Давненько уже никто не звал его по фамилии. Когда первый Хозяин забирал Влада у родителей, фамилия была единственным, от чего юноша наотрез отказался отрекаться. Он был согласен сменить имя и биографию, но фамилию — ни за что. Владу очень хотелось сохранить хоть что-нибудь от самого себя. — Тебя хочет видеть директор.
Влад ощутил, как вцепился в его руку Луис. С трудом сумев взять контроль над своими эмоциями и стараясь казаться спокойным, Влад спросил:
— Зачем я ему вдруг понадобился?
— Без понятия, он мне не доложил, — с каменным выражением лица отреагировала учительница. — Но, видно, ты натворил нечто из ряда вон, раз уж директор лично тебя вызывает.
— Но Влад ведь и не косячил особо, — вмешался Луис, блестя карими глазами, — он всего лишь второй день тут, и все эти дни мы с ним практически не высовывались из класса, ходили только поесть!
Влад на секунду ответно сдавил его ладонь, потом встал и сказал:
— Отведите меня к директору, Ангелина Степановна. Бояться мне нечего, потому как Луис прав, и ни в чём я не косячил. Пойдёмте.
Делая вид, что не замечает испуганно расширенных глаз друга, Влад гордо вскинул голову и пошёл вслед за ковыляющей на слишком высоких каблуках учительницей.
Кабинет директора оказался в самом конце длинного невзрачного коридора на первом этаже. Ни разу, возвращаясь вместе с Луисом из столовой в класс, Влад не посмотрел в эту сторону и даже предположить не мог, что и здесь есть кабинеты. В душу вползла тревога. Юноша осторожно постучал подушечкой пальца по саднящей печати, пытаясь таким образом послать Хозяину сигнал об опасности. Оставалось только надеяться, что Дима его услышит.
— Туда, — равнодушно сказала Ангелина Степановна и показала рукой на дверь в самом углу. — Иди.
Влад сделал морду топориком и невозмутимо направился к двери. Осторожно постучал кулаком по створке.
— Входите, — послышалось из кабинета. Влад толкнул тяжёлую дверь и оказался в небольшом помещении. Кабинет был оформлен с купеческой помпезностью, повсюду деревянные панели, кожа, мозаика из перламутра и позолота. Пол покрывал ковёр тёмно-вишнёвого цвета, обои имели оттенок сливочного масла, вдоль одной из стен тянулся огромный диван, чуть поодаль стояли низенький журнальный столик и пара кресел. Но самое невероятное впечатление производил письменный стол: огромные глыбы гладкого мрамора, украшенные бронзовыми скульптурами античных богинь. Со стороны можно было подумать, что посреди комнаты устроен старинный погост. За ним восседал мужчина средних лет, облачённый в строгий серый костюм. Небольшие карие глаза, крупный нос, сидящие на нём прямоугольные очки с диоптриями — в его внешности не было ничего выдающегося, увидишь такого на улице — даже взгляда не задержишь.
— Ну здравствуй, Владик, — увидев парня, мужчина широко улыбнулся, встал и протянул руку. — Рад наконец-то тебя увидеть.
— Взаимно, — растерянно отозвался Влад, подавая ладонь в ответ. Хотя на самом деле было далеко не взаимно, ему с первого взгляда не понравился этот дядька, больно липкий взгляд у него был. — Правда, не понимаю, почему удостоился такой чести…
— Я уже наслышан о появившейся в нашей школе необычной Жертве, — улыбнулся директор. — Вот, решил познакомиться лично. Ой, прости, мой хороший, кажется, я ещё не представился. Меня зовут Константин Шотаевич Меладзе.
— Очень приятно, — пробормотал Влад. — Извините… Не хочу показаться грубым, но, может, Вы мне всё-таки объясните, зачем вызвали меня сюда?
— Ну зачем же нам так спешить, мальчик мой? — щерился улыбкой Чеширского кота Константин. — Присаживайся. Мне много о чём надо с тобой поговорить.
Влад послушно присел на кожаный диван и машинально поправил рукав футболки, натягивая его на по-прежнему прикрытую бинтом печать. Но Константин заметил его движение. Карие глаза сощурились:
— Так-так-так. Бинт на руке? Дай угадаю, там находится печать Хозяина, которую ты не хочешь никому показывать?
Влад насторожился:
— Какое Вам до этого дело?
— Значит, по крайней мере часть сведений верна, — удовлетворённо проговорил Константин, садясь в кресло напротив и закидывая ногу на ногу. — И вправду «чистая» Жертва.
— Эм…простите, я что-то совсем Вас не понимаю, — Влад вжался в спинку. — Что Вам от меня нужно?
— Ничего, мальчик. Я просто хочу побольше о тебе узнать. Всё же не часто мне попадаются такие Жертвы — «чистые» и при этом прячущие печати своего Хозяина, — директор усмехнулся краешком рта. — Разрешишь спросить, кто твой Хозяин?
Влад сцепил зубы. Дима ведь приказал не разговаривать о нём с одноклассниками, распространяется ли это правило на учителей и тем более директора? Неизвестно.
— Кто? — уже более сурово поинтересовался Константин, сцепляя пальцы в замок на коленях.
Печать под бинтом вдруг полыхнула огнём: Влад вскрикнул и вцепился в больное место до побеления костяшек на пальцах. Означать это могло лишь одно. И от этой мысли на секунду стало легче.
— Он — моя Жертва, Константин Шотаевич.
От холодного хриплого голоса у Влада по спине побежал ледяной пот вперемешку с огромными мурашками. Это тот самый голос. Из его сна.

========== Часть 6 ==========

Владу на секунду показалось, что его парализовало. Руки и ноги вдруг онемели, стало очень холодно и тревожно. Юноша с трудом заставил себя повернуть голову и увидел Хозяина, стоящего в модельной позе, чуть боком и выставив вперёд ногу, возле двери. Отвезя Влада в школу, Дима явно не сразу поехал по своим делам, а сначала вернулся домой и переоделся. Сейчас он красовался в глухом жакете из чёрной замши, отороченном на воротнике и манжетах пышным сверкающим мехом, таких же чёрных джинсах и в ботинках на высоком толстом каблуке. Данную обувь, не очень-то подходящую парню, Влад видел на ногах Хозяина уже не в первый раз, Дима, похоже, неслабо комплексовал по поводу своего маленького роста и потому носил ботинки, зрительно увеличивающие его. Во всём этом чёрном образе ярко выделялись белые кисти рук, такое же бескровное лицо и идеально ровные платиновые волосы.
В самой позе Димы сейчас ощущалось нешуточное напряжение. Он походил на пантеру. Очень опасную чёрную кошку, приготовившуюся к прыжку. И как только Влад это осознал, у него ещё сильней засосало под ложечкой.
Константин расплылся в улыбке:
— Ах, Дмитрий! Давненько с Вами не виделись. Сколько же времени уже прошло с гибели Вашей последней Жертвы? Год, два?
— Это не имеет никакого отношения к делу, — зло ответил Дима. — Что Вам опять нужно от моей Жертвы?
— Не зачем же сразу так сердиться? О том, что это Ваша Жертва, я узнал минуту назад, когда Вы сами об этом сказали, — замахал руками директор. — До меня дошли слухи о необычности этого юноши, и я решил сам убедиться, правдивы ли они.
Влад сидел, как громом поражённый, переводя испуганный взгляд то на своего Хозяина, то на Константина. Казалось, что вся эта пафосная вежливость — всего лишь старания держаться, эти двое как будто были готовы сию секунду наброситься друг на друга и разорвать в клочья. И ещё парень невольно думал над словами директора: «Сколько времени прошло с гибели Вашей последней Жертвы?» Значит, подозрения Влада всё же правдивы, все предыдущие Жертвы Димы мертвы, непонятно только, отчего они умерли и имеет ли к этому отношение сам Дима.
— Кстати, времени прошло немало, я и сам чувствую, как постарел, — продолжал Константин, — а вот Вы каким были, таким и остались, Дмитрий, ни одной морщинки не появилось.
В лице Димы не дрогнул ни один мускул.
— Хватит уже ходить вокруг да около, — он сложил руки под грудью. — Повторю свой вопрос: что Вам нужно от моей Жертвы?
Константин, как показалось Владу, слегка испугался.
— Уже, пожалуй, ничего. Просто хотел увидеть, что за Жертва такая необычная. Можете забирать своё сокровище.
— Владиус, пошли отсюда, — приказал Дима.
Влад внезапно для самого себя обозлился и выпалил фразу, которая в качестве ответа на приказ Хозяина ему ещё вчера бы ему в голову не пришла:
— С места не сдвинусь, пока не пойму, о чём вы тут говорите!
Константин хмыкнул. Дима стал медленно наливаться синевой.
— О-о-о, как интересно. Оказывается, мальчик очень любопытный. А Вы, Дмитрий, конечно же, не рассказали ему о том, какая участь постигла всех Ваших Жертв, — ядовито улыбнулся директор и присел на диван рядом с Владом, внимательно глядя ему в глаза. — Тогда я объясню. Скажи-ка, Владик, Дмитрий говорил тебе, который ты у него по счёту?
— Девятый, — неуверенно ответил Влад.
Константин вновь ухмыльнулся.
— Официально да, но по сути я думаю, что этих бедолаг было намного больше. А о том, что случилось с ними всеми, ты знаешь?
Влад помотал головой и краем глаза глянул на Хозяина. Дима неподвижно стоял у двери, сверля их обоих убийственным взглядом зелёных глаз.
— Так и думал. Что ж, тогда слушай. Первой Жертвой, которую Дима сюда привёз, был мальчик Ники, на момент начала обучения ему было четырнадцать лет. Он проучился месяц, после чего исчез с горизонтов, а вскоре стало известно о его гибели. Подросток поздно вечером возвращался откуда-то и угодил под машину.
Влад в ужасе прикрыл рукой рот.
— Вторая Жертва была несколько старше, пятнадцати лет, тоже мальчик, не помню вот только, как его звали. Он пробыл здесь две недели, потом умер. Тоже на вид ничего криминального — мальчишка поскользнулся на мокрой плитке, на глазах Хозяина свалился в бассейн и утонул. Он не умел плавать. Третья Жертва, молодая девушка Алёна, тоже вскоре после становления Жертвой Дмитрия отправилась в мир иной. Причина — сердечный приступ. Думаю, дальше рассказывать нет необходимости, ты и сам понял, что все эти бедняги погибали, едва установив Связь. Привязать к их смертям Дмитрия практически невозможно, но лично мне кажется, что если не он сам их убил, то по крайней мере приложил к этому руку.
Влад густо сглотнул.
— Вы, Константин, постыдились бы разбалтывать столь мерзкие слухи. Приличный человек, вроде как, — послышался хриплый голос. — Посмотрите, Вы же напугали несчастного ребёнка. Владик, иди ко мне.
На Влада опять напал столбняк. Он не мог даже шевельнуться.
— Владиус, — повторил Дима уже с угрозой. — Ко мне. Сейчас же.
Его глаза налились кровью, волосы слегка зашевелились. Влад Нитью почувствовал идущую от него злобу. Константин дёрнулся, побледнел и отпрянул от Жертвы. А Влад вдруг понял, что не может управлять своим телом: оно начало двигаться непроизвольно. Подчиняясь, он медленно встал, походкой зомби подошёл к Хозяину и встал за его спиной. Дима вытянул руку, словно пытаясь загородить его от директора.
— И я Вас убедительно прошу не приставать больше к моей Жертве, — ледяным голосом сказал Дима, бросая на Константина взгляды, которыми запросто мог убить. — Мальчик и так напуган. Если впредь я получу от него хоть один сигнал об опасности, когда он находится в школе… Ох, не завидую я Вам в этом случае.
Константин густо сглотнул, присел обратно за свой стол и приоткрыл рот, чтобы что-то сказать, но звук не шёл, словно разом парализовало все голосовые связки. Дима ядовито улыбнулся, как сытно пообедавшая гиена, и, бросив Владу:
— Пошли, — исчез в коридоре. Жертве оставалось только молча последовать за ним.
Едва они оказались в никак не освещённом проходе, Дима остановился, зло светя зелёными глазами во тьме, пошуршал рукой в кармане и вытащил маленькую коробочку. Выудил оттуда тоненькую, почти дамскую сигарету, раздражённо пощёлкал блестящей зажигалкой и затянулся.
— Здесь нельзя курить, — пискнул напуганный до колик в животе Влад.
— Насрать, — хмуро отозвался Дима, выпуская серый дым. Влад мгновенно учуял исходивший от него приторный запах вишни и корицы. Сигарета и впрямь оказалась дамской.
— Ты злишься? — виновато спросил юноша, прижав ушки и опустив голову. — Извини, что я подал тебе сигнал, дёрнул вот так с дел… Я бы и сам смог разобраться…
— Нет, не смог бы, — отрубил Дима, сведя брови к переносице. — Ты всё сделал правильно, Влад. Это тебе не игрушки. Константин очень скользкий тип, с ним надо держать ухо востро, он умеет так разговорить, что сам не заметишь, как он залезет тебе в душу и вытянет всё, что ему нужно. И встречать его в качестве противника тоже никому не пожелаю, шансов победить почти нет.
— Такой сильный? — ещё больше испугался Влад.
Дима затушил пальцами начавший гореть фильтр. Подушечки мгновенно покраснели и покрылись пузырьками, Влад ощутил жгучую боль в пальцах, к ним словно приложили тлеющие угли.
— Очень сильный, Влад. Не зря же он тут директорствует. Более того — он мой учитель.
— Учитель? — растерянно спросил юноша. — Разве Хозяева не обладают своими способностями с самого рождения?
— Это само собой, но всё равно нужен учитель, чтобы помочь обуздать эти силы. Я попал к Константину, когда мне ещё даже пяти лет не было. Он возлагал на меня большие надежды, считал практически гением, подумывал сделать своим преемником, да только я взбрыкнул, убежал от него, — равнодушно отозвался Дима. — Не желаю, чтобы кто-то использовал меня в собственных грязных интересах. А он мне мстит, распространяет всякие мерзкие слухи вроде того, что набубнил сейчас тебе, нередко приматывается к моим Жертвам. И так происходит почти на протяжении десяти лет.
Влад прикусил нижнюю губу. В голове у него быстро крутились цифры. Судя по словам Димы, от Константина он ушёл, будучи достаточно взрослым, чтобы понимать, что его используют, и с этого момента прошло почти десять лет, на протяжении которых бывший учитель ему мстит. Впервые у Влада возникли сомнения в истинном возрасте его Хозяина.
На вид Диме едва ли двадцать, он кажется Жертве ненамного старше её самой, но по исходящим из его рассказа простым расчётам выходит, что ему никак не меньше тридцати годков. Как же ему тогда удаётся сохранять настолько моложавый вид? Да и Константин сейчас отметил, что Дима совсем не меняется со временем, ни одной морщинки не появляется на его лице. Странно. Более чем странно. Владу вдруг стало жутко: сколько же ещё ужасных тайн хранит в себе его прекрасный Хозяин? Мрачная аура вокруг Димы становилась всё гуще. И чем больше Влад узнавал о парне, тем страшнее ему становилось.
— Так, — Дима повернулся к Жертве. Влад замер, навострив ушки и ожидая указаний. — Сейчас возвращайся на занятия, Владик. А вот когда приедем домой, нам с тобой будет о чём поговорить. Пошёл.
Влад кивнул и послушно отправился на второй этаж. Ноги казались чужими и ватными. По телу волной прокатывалась дрожь. А в голове звенело от избытка новых малоприятных сведений.
Луис, увидев еле бредущего Влада, побледнел и живо сдвинулся к окну, освобождая место. Когда юноша сел, тот ухватил его за плечо и зашептал:
— Ну что, жопу надрали ни за что? Вид убитый.
— Нет, — Влад устало мотнул головой. — Дима меня вытащил. Но мне кажется, что он очень разозлился…
— Что директору вдруг понадобилось от тебя? — с тревогой поинтересовался Луис.
— Он откуда-то узнал, что я далеко не простая Жертва с не менее необычным Хозяином, — Влад устало моргнул. — Кто ему рассказал? Ни одна живая душа здесь не знает, кто я! В итоге Дима разозлился так, что аж посинел, и я чувствую, что дома мне влетит от него по полной программе.
— Ты-то чем виноват? Тем, что в школе полно «ушей», которые доносят обо всём директору? — возмутился Луис. — Не понимаю твоего Хозяина, ей-богу!
— Ты его не знаешь, Луис, — пробормотал Влад, бледнея. — Дима мне запретил вообще с кем-либо разговаривать о нём здесь. Он меня чуть не задушил, когда узнал, что я тебе рассказал. А теперь оказывается, что нас ещё и подслушали и донесли директору!
Луис опустил голову и сцепил пальцы в замок.
— Тут особое дело, Владик. В этой школе под колпаком абсолютно все Жертвы, не только такие, как ты. Хочешь, расскажу, почему директор так тщательно присматривает за нами и в особенности за «чистыми» ребятами вроде тебя?
Владу показалось, что его сердце подскочило до самого горла и застряло там. Но он мужественно кивнул.
— В кругу Высших Хозяев, грубо говоря, нашего нынешнего правительства, где Константин занимает далеко не самую низшую позицию, давно уже ходят нехорошие слухи. Типа раз примерно в сто лет на свет появляется особенная пара Хозяин-Жертва, не похожая на других. Они рождаются необязательно в одно и то же время и в одном и том же месте, их разница в возрасте и расстояние может быть огромно. Они невероятно сильны, каждый раз, когда такое случается, мир перестраивается, происходит захват власти посредством внутренних, но от этого не менее жестоких сражений. Поэтому, когда подходит время, когда должны появиться эти особые Хозяин и Жертва, Высшие Хозяева впрягаются в работу, тщательно наблюдают за всеми новорождёнными. Их главная задача — не допустить, чтобы эти двое встретили друг друга. Эти Хозяин и Жертва, как правило, отличаются от остальных — и дело не только в огромных силах, которыми они владеют, когда Связь установлена. Насколько я знаю, из наблюдений следует, что в такой паре Хозяин имеет очень красивую, ну или как минимум необычную внешность, а Жертва в этом плане может особо не выделяться, но она «чистая», что само по себе большая редкость. Понимаешь, чего директор переполошился и вызвал тебя к себе, едва ему сообщили о том, что ты «чистый» и вдобавок новый питомец Бикбаева, который некоторой частью известности обязан именно своей внешности, которая у него, чего уж греха таить, блестящая?
Влад густо сглотнул и зябко обхватил себя за плечи.
— Дима сказал, что Константин его учитель. Мол, взял его к себе, когда пяти лет ещё не было, возлагал огромные надежды, хотел сделать своим преемником, а Дима взбрыкнул и убежал от него, не желая, чтобы кто-то использовал его способности в своих целях.
— Вот оно как… Видать, у Константина в отношении Дмитрия были какие-то подозрения. Если рассматривать всерьёз, Бикбаев вполне годится на роль этого особенного Хозяина — красив, жесток, крайне силён. Думаю, Константин тоже это понял и пытался использовать его в своих интересах, подсовывая слабых Жертв в пару и не поставив никого в известность о своих мыслях. Да только Дмитрий оказался умнее и вырвался из-под его власти до того, как всё это закрутилось всерьёз.
— Ты даже отдалённо не представляешь, какой он умный, Луис, — Влад тяжело вздохнул. — Он людей видит насквозь, чувствует каждое движение и желание.
— Ох и проблемный же у тебя Хозяин, — Луис приложил пальцы ко лбу. — Не понять даже толком, что он такое.
Влад опустил голову. Видимо, если он влюбился в Диму, он и сам не менее странный, чем Хозяин. Но юноше очень не хотелось об этом думать. Пусть уж лучше наоборот, они будут абсолютно разными. Пусть лучше окружающие думают, что в случае с ними сработал элементарный физический закон: противоположности притягиваются. А ещё Влад очень хотел смыть со своего Хозяина все эти мерзкие слухи и страхи, что окружают его.

После занятий Влад попрощался с Луисом и вполне бодро направился к воротам. Голова была забита разным. Юноше не давала покоя та история Луиса об особенных Хозяине и Жертве, и Влад очень напряжённо об этом раздумывал. По его размышлениям, Дима и вправду вполне может быть тем самым Хозяином, он вполне соответствует его приметам. Но вот подходит ли на эту роль Влад, Жертва, которую Дима сам выбрал из десятка находившихся на аукционе? Юноша, конечно, «чистая» Жертва, и ему не раз говорили о том, что у него очень хорошие способности, имеются в наличии сразу и скорость, и сила, и потенциал, а что самое главное — невероятное желание защищать своего Хозяина, преданность, однако достаточно ли хороши эти качества для избранного? Непонятно. И ведь у Димы не спросить, он не ответит, только опять рассердится, что Влад в школе вопреки его приказу общается с Луисом.
И может ли вообще быть такое, что Дима знает о своём предназначении и истинной Жертве заранее, или же он всё-таки случайно оказался тогда именно на том аукционе и выбрал Влада так, словно заприметил его для себя уже давно? Конкуренция была ого-го, слова Максима о «чистоте» вызвали огромный ажиотаж, кто-то предлагал отдать за такую Жертву девятьсот тысяч долларов, уже немалые деньги, хотя, казалось бы, смешно платить столько за человеческую жизнь, но цена обычной Жертвы, как слышал от своего прошлого Хозяина Влад, редко превышала отметку в пятьсот тысяч. Но Дима поднял последнюю ставку почти вдвое, отдал полтора миллиона. Это означает, что ему был нужен конкретно Влад, и что на аукцион Хозяин приехал за ним и желал заполучить в своё владение за любые деньги. Слишком уж это для случайности. Да и Влад тогда своей Нитью чувствовал, что его Хозяин рядом…
В общем — время идёт, ситуация меняется, а вопросов становится всё больше.
Влад подошёл к воротам и внимательно посмотрел по сторонам. Блестящий чёрный джип стоял чуть в стороне. Дима сидел на водительском кресле, оперевшись локтями на руль, пустым взглядом смотрел в лобовое стекло и мусолил пальцами дымящийся конец зажатой зубами сигареты. Ощутив сквозняк, пробежавший по салону после открытия передней двери, блондин медленно повернул голову и уставился на съёжившуюся Жертву. А Владу хватило одного взгляда, чтобы понять — Хозяин разозлён до крайнего предела.
— Дим, я… — Влад приоткрыл рот, чтобы что-то сказать, но не успел. Дима всё так же молча размахнулся и со всей силы ударил его ладонью по щеке. Юноша с криком шарахнулся от Хозяина в сторону, налетев на дверь, которую, к собственному счастью, успел закрыть, и прижал руку к горящему месту оплеухи.
— Идиот! — заорал Дима не своим голосом, ухватив его за шиворот, как нашкодившего котёнка, и притянув вплотную к своему лицу. Зелёные глаза горели яростью, граничащей с безумием. На лбу вздулись жилы. — Я ведь предупреждал — мало тебе не покажется, если ослушаешься моего приказа!
— Но я не ослушивался, — прохныкал напуганный Влад. — Честное слово, Дима! Мне даже в голову не придёт пойти против твоего указа!
— Откуда тогда Константин узнал о том, что ты за Жертва? — рявкнул Дима. — Откуда?!
— Не знаю! — не справившись с собой, рявкнул Влад, пытаясь освободиться из его руки. — Не знаю, не знаю, не знаю! Отпусти!
Дима зло сощурил глаза, разжал руку, влепил Жертве ещё одну сильную пощёчину и, когда Влад в ужасе съёжился в комок, сунул ключ в зажигание. Юноша услышал злобные слова, произнесённые тем же самым жутким голосом:
— Вот тряпка. Даже постоять за себя толком не можешь. Самому не мерзко, а, Влад?
— Не в моих правилах противиться… Моя жизнь полностью в твоих руках, и если ты решил меня за что-то ударить — значит, так надо… — стараясь придать своему голосу уверенность, прошептал Влад.
Дима поморщился.
— Прекрати, мне противно. Только сопляк может пытаться маскировать свою слабость под покорность. И это отвратительно.
Влад молча потирал ладонями щёки. Да уж, рука у Димы очень тяжёлая, после этих оплеух на коже точно останутся внушительные синяки.
Поговорить с Хозяином нормально дома тоже не удалось. Швырнув красивую дублёнку прямо на пол в прихожей и скинув ботинки, Дима рысью метнулся к себе в кабинет и хлопнул дверью так, что покачнулась люстра, жалобно позвякивая. А через секунду послышался звук поворачивающихся в скважине ключей.
Влад, расстроенный до невероятности, отправился в комнату переодеваться. В спальне всё осталось на своих местах, как ночью. Одежда в беспорядке разбросана по полу, а на кровати и вовсе словно совсем недавно было поле боя — простыни и подушки сильно смяты, одеяло скомкано и отброшено в сторону. Влад покраснел, припомнив, что они вытворяли, потом вздохнул, подобрал вещи с пола и присел на край постели. Подумать только. Каким образом могла вчерашняя страсть превратиться в то, что происходит сейчас? Отчего же Дима настолько обозлился? И когда они выходили из кабинета директора, Хозяин вовсе не казался таким злым… Но делать нечего, лучше пока не лезть к Диме, мало ли что ему ещё в голову придёт.
Продолжая думать над этим и вздрагивая от ощущения, как дёргается Нить, Влад занялся своими делами. Он переоделся, почитал учебник по истории, решил несколько номеров по алгебре и записал в тетрадь важные формулы по физике. За этими делами прошло примерно полтора часа. Влад надеялся, что за это время Дима остынет, но Хозяин окопался в своём кабинете и сидел тише воды ниже травы, из-за стены не раздавалось ни одного звука. Непонятно было, что он там делает. Влад горестно вздохнул, убрал тетрадки и свернулся в клубочек на постели, шмыгая носом и прижав к голове пушистые ушки. Ситуация ухудшается. Парень начинал уже серьёзно бояться своего Хозяина. Дима и вправду слишком многолик, настроение у него меняется мгновенно, непонятно даже, чего от него ожидать дальше.
— Константин сказал, что он совсем не меняется со временем… — бормотал Влад, сонно моргая и насторожённо прислушиваясь к окружающим звукам. Но в квартире царила зловещая тишина, прерываемая лишь воем бушующей за окном метели. — Может, Дима и вправду… То, над чем я думал ночью… Высасывает из Жертвы жизненные силы, обращая их на пользу себе, потом убивает так хитро, чтобы привязать его к этим смертям было почти невозможно, и со спокойной душой ищет новую Жертву? Как в том романе, про который Дима вчера говорил…
Влад перевернулся на спину, подложив под голову руки, и мрачно уставился на потолок. Возможно, что и прозвище «Дориан Грей» пошло вовсе не от того, что Дима постоянно носил при себе роман, а именно из-за его неувядающей с годами внешности и жутковатой ауры, что окружает его и погибших Жертв? Луис ведь говорил об этом с таким ужасом… Если бы речь шла о книге, он не был бы так напуган, но друг ведь даже словом не обмолвился, что Дориан Грей — герой романа, следовательно, речь шла не об этом…
По квартире вдруг прокатился жуткий грохот, как будто кто-то с силой швырнул железную сковородку в каменную стену, Влад подскочил чуть не до потолка и испуганно прижал к себе подушку. Громкий звук повторился, многократно усилившись, он эхом разлетался по апартаментам, и было даже трудно определить с первого раза, откуда идёт ужасающее нарушение тишины.
— Что происходит? — порядком побелевший Влад скатился с постели и, зачем-то даже прикрывая ладонями голову, пополз в коридор, пытаясь напрячься и сообразить, откуда доносятся страшные звуки. Когда в этот неописуемый грохот вдруг вписался низкий, похожий на стон раненого животного, крик, Жертву словно по затылку ударили. Влад вскочил и, едва не споткнувшись об кинутую на пол дублёнку, побежал к двери, ведущей в кабинет. Прижавшись к створке плечом, Влад прислушался; и вправду, оттуда. Сидевший тихо Дима внезапно словно взбесился. Слышались звуки разбиваемого стекла, грохотание швыряемых на пол книг…
И вдруг всё стихло. За такое же единственное мгновение, как началось. Испуганный Влад густо сглотнул, аккуратно постучал кулаком по двери и сдавленно спросил:
— Эй… Дим, ты там в порядке?
В ту же секунду створка содрогнулась от удара — похоже, в неё с силой запульнули что-то железное и очень тяжёлое, парень отскочил, боясь, что сейчас она не выдержит и обрушится прямо на него, пребольно ударив по лбу, если не убив. Страх за то, что Хозяин впал в безумие и может себе навредить, стал сильнее остальных. Влад с силой пнул створку, та внезапно легко поддалась и распахнулась, а парень взвизгнул и замер, прижав ладони ко рту. Влад до этого ни разу не бывал в кабинете Хозяина, эта комната всегда стояла запертой, и потому не знал, как всё тут выглядело, но сейчас она была буквально перевёрнута вверх дном: книжные шкафы зияют пустотой, их содержимое неаккуратной грудой свалено на полу, повсюду рассыпаны осколки, как просто стеклянные, так и элементы чего-то цветного, похожего на фарфор, возле стены, разделяющей кабинет с соседним помещением, валяется тяжёлая бронзовая статуэтка дамы с крыльями, с письменного стола всё сброшено, ящики выдвинуты, бумаги местами порваны и в беспорядке разбросаны по ковру. Посреди всего этого погрома сидел красный от злости растрёпанный Дима и ожесточённо рвал на части полотенце, да с такой лёгкостью, словно оно было не из толстой махровой ткани, а из бумаги. На белой впитывающей поверхности виднелась цепочка крупных тёмно-красных пятен. И у Влада в глазах потемнело, когда он пригляделся и увидел, что с рук его Хозяина то и дело срываются алые капли.
— Что ты делаешь? — закричал Влад, кидаясь к нему. Схватив запястья Димы, юноша выдрал из пальцев останки ни в чём не повинного полотенца и повернул ладонями вверх. Его худшие опасения оправдались: вдоль рук до самых локтей тянулись длинные глубокие разрезы, из которых пульсирующими струями вытекала красная кровь, настолько яркая, что казалась ненастоящей. Артериальные ранения. Самые опасные. Непонятно, как он ещё от них не умер...
Дима в упор уставился на Жертву. Его грудь вздымалась и опускалась обратно, Хозяин тяжело дышал, худенькое тело сотрясала дрожь, как от озноба. Спустя секунду его зрачки резко сузились, словно в глаза посветили ярким фонарём, серо-зелёная оболочка налилась кровью, он легко выдрал свои запястья из пальцев Влада и набросился на него, ухватывая руками за горло и сдавливая его. Юноша с визгом повалился на покрытый осколками пол, почувствовав, что в спину словно вонзились тысячи иголочек через ткань футболки, захрипел и закатил глаза.
— Какого чёрта… — прорычал Дима, бешено сверкая глазами, Влад ощущал, как тёплые капельки его крови падают на шею и стекают по ней. Хозяин не душил его, нет, просто крепко держал за горло обеими ладонями. Влад с трудом заставил себя сфокусировать взгляд на его лице. — Ты… Ты не то чёртово отродье, которое я знаю… Что ты такое?! Что?!
Владу стало совсем не по себе. Сказать, что он испугался — значит, не сказать ничего вообще. Что случилось с Димой? Почему он так странно себя ведёт? Неужели обозлился так, что даже помутился рассудком? Слабо верится, но…
— Отпусти… — прохрипел Влад, с трудом заставив свои руки подняться и упереться в плечи Хозяина, чтобы хоть попытаться отстранить его. Но Дима держал его как в железных тисках, он даже не шевельнулся от слабого толчка.
— Только рыпнись мне, — с угрозой заявил Хозяин. — Выпотрошу живьём.
Владу показалось, что его сердце подкатилось к горлу и успешно там застряло, на парня напал кашель, будто душащий изнутри. В жутком сне Дима произнёс ту же самую фразу, точно тем же голосом. Видение начинало сбываться со страшной быстротой.
— Понять не могу… Что-то от тебя такое исходит, а на моего истинного не похож, — задумчиво произнёс Дима, наклонив голову. — Не слушаешься моих указаний, суёшь нос где не надо, вынюхиваешь… Что бы это могло значить, а?
— Ничего я не вынюхиваю, — сдавленно отозвался Влад. — Разве это не нормально, что я просто хочу знать хоть что-то о своём Хозяине?
— Жертва не должна думать и что-то знать. Её единственный удел — слушаться Хозяина и повсюду следовать за ним. А тех, кто не слушается…
Дима наклонился и ткнулся носом в шею парня, Влад сморщился, чувствуя, как бархатный язычок быстро слизнул кровавый подтёк.
— …Надо наказывать, ты согласен? — приглушённо послышалось в ухе. — Ты меня ослушался уже три раза. Достаточно, чтобы свернуть тебе шею прямо здесь и сейчас.
Влад густо сглотнул.
— Но я этого не сделаю. Потому что ты нужен мне живым. Ещё слишком рано тебя убивать. Кстати, хочешь, покажу тебе один свой трюк? Иди-ка сюда, — Дима, прищурившись, ухватил подбородок Жертвы и притянул его вплотную к себе. Горящие серо-зелёные глаза со взглядом бешеной собаки оказались совсем близко. Положив другую руку на затылок парня, чтобы не дать ему отстраниться, и прошептав:
— Не бойся так, больно не будет, — Дима присосался к губам. В ту же секунду Влада будто огрели со всей силы сковородкой по лбу; перед глазами закружилась стая разноцветных бабочек, в районе переносицы запульсировала тупая боль, голова закружилась, тело начало слабеть и бессильно раскинулось на осколках. Рука, державшая плечо Хозяина, медленно опустилась на пол. Дима ухватил окровавленными пальцами одно из запястий, надавил на него, проверяя пульс, опять сощурил глаза и резко подался назад, дав Жертве возможность глотнуть немного воздуха.
— Что… — Влад, с трудом отдышавшись, поглядел на него мутными глазами. Перед ними всё плыло, было почти невозможно сфокусировать взгляд на конкретных вещах. — Что ты сделал.?
— Всего лишь поцеловал тебя, — Дима наклонил голову. — Я ведь энергетический вампир. Только и делаю, что отнимаю у других энергию и поворачиваю её на благо себе. А самый лучший способ передать энергию… Через поцелуй, конечно же, — он вновь наклонился, потираясь носом о кончик носа Жертвы. — Понравилось? Хочешь ещё?
— Не трогай меня! — взвизгнул Влад и с силой боднул его, Дима, охнув от боли, возникшей от столкновения их лбов, отпрянул. — Всё Константин правильно сегодня говорил! Это ты убил своих Жертв, отняв у них предварительно всю энергию! Но со мной такой трюк не пройдёт, понял?!
Едва Влад приподнялся на слабых руках, Дима с силой ухватил его за волосы и дёрнул, заставив запрокинуть назад голову.
— Ещё как пройдёт, мой хороший, — прошептал он в ухо, терзая губами мочку, — со всеми прокатывало, отчего ж с тобой не получится? Думаешь, то, что ты «чистый», делает тебя особенным в этом плане? Хрен тебе, пока твои силы не пробудились, ты не опаснее раздавленной мухи и ничего, слышишь, абсолютно ничего не сможешь мне сделать.
— Отвали…от меня, — зло просипел Влад и, подняв руку, ухватил запястье Хозяина, сдавив пальцы на месте длинной раны, заставив кровь выливаться из неё буквально фонтаном. Где-то в глубине закопошились сомнения: что-то не так. Разве обычный человек смог бы столько прожить с артериальным ранением? Да ещё и проявлять такую активность?
И вдруг окружающий мир исчез, сменившись миллионами разноцветных искр и ярких взрывов, закружившихся перед глазами. Со всех сторон окутал холод: Влад чувствовал лишь тоненькое, как сухая веточка, запястье своего Хозяина, которое его пальцы держали мёртвой хваткой. На Жертву нахлынула разом волна незнакомых и малоприятных эмоций, которые были ему чужды. Там была и ненависть ко всему окружающему, и боль, пульсировавшая в разных частях тела, в которых разом словно появились гигантские синяки, и желание стереть с лица земли то, что причиняет тебе эту боль, и какая-то нежность, любовь, чувство необходимости защищать что-то очень дорогое тебе… Такие эмоции появляются, когда наступает тот самый час, в который тебе хочется убить что-то, что ты любишь, просто ради собственного спокойствия, чтобы тебя это больше не мучило… Ужасно…

Сердце, полностью опутанное холодными и злыми чувствами. Почему он так страдает? Что причиняет ему такую боль?

Влад с трудом мог разглядеть в появившейся перед глазами серой дымке изображение худенького темноволосого подростка, сидящего на корточках и с интересом рисующего что-то на сухом песке тоненьким пальчиком. Едва юноша сумел сфокусировать взгляд на пареньке, тот поднял голову, позволив узнать в нём Диму, правда, совершенно не похожего на себя самого, улыбнулся и знакомым ласковым голосом спросил:
— Пробудился, Владик?
Запястье в руке, казавшееся жёстким и напряжённым, вдруг обмякло. Влад с силой тряхнул головой, дымка исчезла, юноша увидел разгромленный кабинет, опустил взгляд и наткнулся на упавшего головой на его колени Диму; создавалось ощущение, что он разом ослабел и потерял сознание. Но отчего?
— Что… Что это было? — Влад растерянно приложил ладонь ко лбу. — Я что, схожу с ума? Что за галлюцинации?..
— …Это твоя магия… — внезапно охрипшим голосом произнёс Дима, с трудом размыкая веки и глядя на Жертву из-под опущенных ресниц. — Магия…
— Так это…и есть та самая способность, которая должна была пробудиться с установлением Связи?.. — неверяще прошептал юноша.
Дима медленно кивнул.
— Сильная… Эмпатия даётся лишь единицам… — слабо ответил он, приподнял руку и коснулся ей лица Влада, проводя самыми кончиками ледяных пальцев по щеке.
— Тебе больно? — Влад прижал к голове ушки и наклонился к нему, стараясь заглянуть в глаза. В них сейчас уже не было той страшной налитости кровью от злости, они лишь немного поблёскивали, искоренив внезапно проснувшуюся в Диме жестокость. — У тебя раны…
— Ерунда, это царапины… Заживут, как на собаке, — Дима с кряхтением опёрся ладонями на пол и сел, встряхивая растрёпанной головой. Убрав с лица длинные спутанные волосы, Хозяин внимательно посмотрел на Влада. — Ты сам-то цел? Не поранился?
— Только чудом, — пробормотал Влад, глядя на валяющиеся под спиной острые куски стекла. — Что на тебя такое нашло, Дим? Ты говорил такие ужасные вещи и чуть было меня не убил…
Дима поморщился, пошарил рукой в груде разорванных бумаг, нашёл сигареты, затянулся и приложил ладонь ко лбу.
— Башка раскалывается, сил нет… Похоже, у меня опять началось обострение, надо срочно показаться врачу, а то опять зайдёт хер знает куда.
— О чём ты? — дёрнулся Влад.
Дима выпустил дым и вновь перевёл взгляд на Жертву. На пухлые губы наползла кривая усмешка.
— Дело в том, что я псих, Владик. Я сумасшедший во всех смыслах этого слова.

========== Часть 7 ==========

— Как… Как псих? — юноша ошарашенно захлопал широко распахнутыми глазами. Блики испуганно дрожали на ярко-голубой оболочке, зрачки сузились, словно в глаза светили огромным ярким фонарём. Все эмоции, обуревавшие Влада в данный момент, невозможно было выразить словами.
Дима фыркнул и вновь с каким-то хриплым свистом втянул в себя едкий дым.
— А вот так. У меня с головой не лады. С самого детства. Пожалуй, с того самого момента, как я остался совсем один.
Влад осторожно разгрёб рукой осколки, расчищая себе местечко, и пододвинулся поближе к Хозяину, выжидательно глядя в его непроницаемое лицо.
— От тебя тоже отказались родители?
— Нет, они умерли. Оба. Одновременно. Мне было три с половиной года.
Дима сморщил нос и отвёл глаза в сторону.
— Одновременно? — не понял его Влад.
— Разбились в автокатастрофе, — прозвучал почти равнодушный ответ. — Ехали забирать меня из детского сада. На улице был гололед, а они очень торопились, потому что я начинал заболевать, сидел с высокой температурой, плохо себя чувствовал и капризничал. Итог понятен, отец не справился с управлением, и машина со всей силы влетела в ограждение на дороге. Как мне сказали, и папа, и мама погибли мгновенно, они даже, наверное, толком не осознали, что происходит.
Хозяин медленно подтянул к лицу колено и невидящим взглядом серо-зелёных глаз уставился куда-то в стену, словно пытался пробурить в ней сквозную дыру.
— Я до сих пор себя за те капризы простить не могу. Постоянно думаю о том, что если бы я был более стойким, как другие дети, а не той изнеженной тепличной ромашкой, коей являлся, родители до сих пор были бы живы. А я бы не страдал сейчас от сдвигов в мозгу.
— Тебе незачем винить себя… Маленькому ребёнку сложно управлять своим настроением и держать всё в себе, да и родители сами приняли решение поспешить к тебе, они могли бы подумать о том, что дорога скользкая, и следует быть осторожнее, а ты от своей начинающейся простуды или ещё чего-то там не умрёшь до их приезда… — попытался успокоить его Влад.
— Ты попробуй это моим мозгам объяснить, — огрызнулся Дима. — Сам я прекрасно понимаю, что не виновен в гибели мамы с папой, и всегда это понимал, но один человек крепко взрастил во мне чувство вины за произошедшее, и оно давит на меня, как опухоль, не проходит до сих пор, даже учитывая количество прошедших лет. Моя психика расшатана до предела. Это болезнь. Психоз с приступообразным течением. Самих приступов у меня уже не было довольно давно, я даже начинал полагать, что частично вылечился, а сегодня вот, здрассти, болячка решила о себе напомнить.
— Весьма устрашающим образом, надо сказать… А кто же так вбил в тебя чувство вины? Кто поспособствовал тому, что ты сошёл с ума, кому это было выгодно? — растерянно пробормотал Влад.
Дима гневно выплюнул сигарету в пододвинутую пепельницу и посмотрел на Жертву. В его глазах вспыхнул злой огонь.
— Не скажу. Я даже своим предыдущим Жертвам этого не говорил, хотя доверял им больше, чем тебе. Ты всё ещё не внушаешь мне абсолютного желания поделиться всеми переживаниями. А даже если таковое и возникнет, в чём я сомневаюсь, тебе всё равно этого не понять. У тебя не умирал кто-то близкий, чтобы ты потом мучился всю жизнь угрызениями совести.
И тут Влада словно подменили. С него как ветром сдуло шелуху растерянности и страха. Блестевшие голубые глаза стали мёртвыми и холодными, как зеркало без отражения. Брови сдвинулись к переносице. Губы сжались в нитку. Ушки прижались к голове, как обычно у злой шипящей кошки. Дима распахнул глаза и на всякий случай отодвинулся, не понимая, что произошло с юношей. За одну секунду его Жертва превратилась в кошмар с острыми зубами и устрашающим выражением лица.
Отодвинулся он очень зря. Влад мгновенно среагировал на его движение, сощурился и практически прыгнул вперёд, ухватывая окровавленные руки Хозяина, сдавливая их до жуткого хруста, и повалил его на покрытый осколками пол. Дима дёрнулся и с силой ударил его коленом в живот, надеясь таким образом отбиться. Одновременно он с сарказмом подумал, что, похоже, постоянно меняться ролями написано на их судьбах. Пять минут назад Дима точно так же сидел сверху на Жертве, сжимая пальцами её запястья и придавливая к полу.
Но Влад, на удивление, даже не вздрогнул от удара острой коленки. Наклонившись к Хозяину почти вплотную и твёрдо намереваясь пробурить его насквозь пугающим мёртвым взглядом, парень зашипел:
— У меня не умирал кто-то близкий, чтобы я мучился угрызениями совести? Правильно, не умирал! Но зато я всю свою жизнь, с самого детства винил себя в том, что родился Жертвой, чем опозорил свою семью! Родители никогда не говорили мне об этом, не напоминали о том, что я — клеймо изгоев, которое на них легло, воспитывали и любили меня, несмотря ни на что, однако я понимал, что я для них как бельмо на глазу. Думал, что лучше бы я не родился вообще, чем стал Жертвой! Или лучше бы они бросили меня в роддоме, как других подобных мне детей, чем превратили себя в низшую ступень общества! Думаешь, один ты терзаешься такими угрызениями? Думаешь, что если я всё время улыбаюсь, как идиот, то меня не посещают тяжёлые мысли? Вовсе нет! Я постоянно об этом размышляю, и эти проблемы, думаю, посерьёзнее, чем твои!
— А ну слез с меня! — Дима ещё раз сильно треснул его коленом в живот. — Нечего изображать тут из себя великого мудреца, ты ещё на свете столько не прожил, сколько я обо всём этом думаю, чтобы указывать мне, что серьёзно, а что нет!
— Можешь прекратить уже меня пинать, тебе это не поможет, — Влад криво усмехнулся, — я слишком много тренировался, и мышцы на животе практически превратились в камень, я даже не чувствую, как ты меня туда бьёшь.
— А вот так чувствуешь?! — Дима выдрал руку из захвата и, замахнувшись, направил сжатый кулак прямиком в скулу Жертвы. Однако Влад успел перехватить его руку и, сдавив дёргающиеся пальцы, вновь ухмыльнулся:
— Ты в плохой форме, Дим. Навыки кулачного боя имеют обыкновение исчезать со временем, если постоянно их не поддерживать.
— Заткнись! Ты меня бесишь, Влад! В обычной жизни тупой, как пробка, а в какие-то моменты вдруг начинаешь корчить из себя хрен знает что! Отпусти меня, пока я тебе шею не свернул, а то прямо руки чешутся!
— А вот не отпущу, — фыркнул Влад. — Интересно, как ты свернёшь мне шею, если твои руки прижаты к полу.
Дима внимательно поглядел ему в лицо и вдруг залился безумным хохотом. Он смеялся, как сумасшедший, дёргая головой и закатывая глаза, этот жуткий звук эхом отдавался от толстых стен.
— Ну какой же ты всё-таки идиот. Слушай, мне тебя жалко. Ты всерьёз думаешь, что вчера сам смог так легко меня скрутить, оказался моим первым активным партнёром, осыпал поцелуями — и всё, я растаял? Чушь это. Ты сделал ровно то, что я позволил тебе сделать.
В голубых глазах, похожих на стеклянные пуговицы, что-то мелькнуло.
— Я никогда не растаю так просто, Влад. И никогда не позволю кому-то вроде тебя самовольничать. Всё, что ты ко мне испытываешь, всё, что ты делаешь — ты выполняешь лишь мои указания, которые я подсознательно тебе даю, а ты этого даже не осознаёшь, наивно думая, что поступаешь по своей воле.
Дима почувствовал, как задрожали пальцы, держащие его запястья.
— Что, ткнул я тебя наконец в больное место? Понял, что я тебе не нежная фиалка и не сопля, которой были оба твоих предыдущих Хозяина? — заорал Дима, у которого от злости сдали разом все тормоза. — Отпусти меня сейчас же, слышишь?!
Глаза Влада стали совсем пустыми, он медленно выпустил запястья Хозяина и отодвинулся, притянув к лицу колени и обхватив их руками. Дима резко сел, встрепенулся, отряхиваясь от осколков и обрывков бумаги, и потянулся за очередной сигаретой.
— Прости, я не должен был… — несмело подал голос Влад.
— Уйди, — велел Дима, отворачиваясь. — Ты мне надоел. Лезешь, куда тебе не надо, постоянно что-то вынюхиваешь. Любопытство — слишком пагубное для Жертвы качество.
— Но я не…
— Уйди, сказал. Оставь меня одного.
Влад медленно встал, на секунду прикусил нижнюю губу, потом истерично взвизгнул:
— И уйду! Вообще на улицу уберусь, подальше, чтобы не раздражать Ваше Величество!
— Не сметь! — гаркнул Дима. — Я запрещаю тебе даже на лестницу высовываться!
— А вот возьму и не послушаюсь! — топнул ногой Влад, взбесившийся настолько, что просто из упрямства не собиравшийся подчиняться Хозяину. — Хочешь ещё сказать о том, что я лишь выполняю твои подсознательные приказы? Может, твои прошлые Жертвы и были такими безмозглыми куклами, но я другой, я действую так, как надо мне!
Дима посинел, быстро выпрямился, ухватил его за шею и поволок к выходу из кабинета. Влад захрипел и принялся дёргаться, но тонкие пальцы, как и в предыдущих случаях, держали его крепче железа. Хозяин рывками доволок парня до спальни, с силой толкнул внутрь и со словами:  
— Посиди там, остынь чутка, может, тогда до тебя дойдёт, какую чушь ты несёшь, — с грохотом захлопнул тяжёлую дубовую створку. По ней тут же застучали кулаки, а Дима закатил глаза и бессильно съехал по гладкой поверхности на пол, откидывая голову и глядя в потолок. Отчего-то начали скапливаться слёзы. Хозяин чувствовал себя мерзко, когда поступал таким образом, в особенности с Владом, но следовало показать, кто из них главный и кому следует попридержать свой язык на привязи.
— Открой дверь! Дим! Что на тебя такое нашло?! — приглушённо раздавалось с той стороны двери, кулаки с каждой секунду ударялись о неё всё сильней. — Я же ничего плохого не сделал, почему ты так злишься?
— Заткнись! — дрожащим голосом крикнул Дима, сжимаясь в комочек. — Наговорил такой херни и ещё говоришь, что ничего плохого не сделал?!
— А что, в том, что я честно и справедливо высказал свои эмоции, есть что-то столь ужасное? — хрипло взвизгнул Влад.
— Есть, представь себе! Тебе должно быть известно, что Жертве вообще не следует ни над чем задумываться, она должна лишь исполнять приказы своего Хозяина, не задавая при этом вопросов и не высказывая своего мнения! — рявкнул Дима, потирая саднящие запястья. — Замолчи, сказал! Если ты продолжишь буйствовать, мне придётся разорвать Связь с тобой и найти другую Жертву!
Влад притих. Из комнаты слышалось только тяжёлое, напряжённое дыхание.
— Испугался? Вот и молчи.
Дима осторожно поднялся на ноги и положил ладонь на изогнутую ручку. В тишине прошло около десяти минут.
— Ну что, успокоился? — поинтересовался Хозяин.
— Да пошёл ты! — выплюнул Влад и, судя по грохоту, отошёл от двери.
— Вот и славно. Это как раз то, что я хотел от тебя услышать.
Дима вновь прислонился спиной к двери.
— Послушай меня, Влад. Если ты будешь продолжать упрямиться и отказываться признавать реальные вещи, ничего дельного из нашего с тобой союза не получится. Что бы ни происходило, ты должен меня слушаться. Я рад, что у тебя есть мозги и способность думать, в отличие от других моих Жертв, но ты направляешь свои мысли совсем не в то русло. Связь должна быть основана прежде всего на доверии обеих сторон друг другу.
— Чья бы корова мычала. Сам только что сказал, что не доверяешь мне, — угрюмо послышалось издалека.
— Но ведь ты сам немало этому способствуешь, можешь наконец понять? — Дима замученно вздохнул. При всей своей кукольной внешности Влад крайне упрям, пытаться переубедить его — всё равно, что молотить кулаками каменную стену, всё равно урона ей никакого не нанесёшь, как ни старайся. — Я не хочу причинять тебе зло. Но ты упорно на это напрашиваешься своим поведением. Любой другой Хозяин уже давно бы тебя убил, не поглядев даже на то, что ты редкий вариант Жертвы и вторую такую найти будет крайне сложно. Меня ты ослушался уже три раза, а у иного Хозяина хватило бы и одного. Понимаешь?
— Намекаешь на то, какой ты на самом деле человечный и добрый? — презрительно фыркнул Влад. — Зря, не поверю больше в это.
Дима прижал к груди стиснутый трясущийся кулак.
— Хорошо. Раз так, то, наверное, мы с тобой и вправду не сработаемся. Я ведь могу разорвать Связь в любую минуту. Только скажи мне об этом.
— Мне, если честно, кажется, что ты этого хочешь намного больше, чем я.
Хозяин закрыл глаза.
— Нет. Можешь не верить, но я этого не хочу, Влад. Ты мне нравишься. Ты первая моя Жертва, которая действительно мне нравится и с которой я хочу сработаться. Я чувствую в тебе потенциал, ты можешь быть необычайно сильным, если помочь тебе раскрыть свои способности и обуздать их. И никто кроме меня не сможет этого сделать, поверь. Нет больше таких Хозяев, которые бы смогли сопоставиться по силе с подобной Жертвой.
С той стороны разделяющей их преграды послышались тихие всхлипывания.
— Влад? — с тревогой позвал Дима, развернувшись и приложившись щекой к гладкой створке. — Владик, ты там что, плачешь?
— Не плачу! Просто в нос что-то попало, — Влад глупо попытался отговориться.
— Ну ладно, ладно. Только не впадай опять в буйство, ладно? — попросил Хозяин. — Чего ты рассопливился?
— Скажи, что ты от меня хочешь, Дим? — сдавленно спросил Влад. — Что мне надо делать, чтобы быть идеальной Жертвой? Что? Не лезть к тебе с тупыми вопросами? Вообще отключить мозги и притворяться дебилом?
— Нет-нет, такие крайности вовсе ни к чему… Достаточно будет того, что ты слушаешься моих указаний, не лезешь ко мне с делами, которые тебя не касаются, и не высказываешь своё личное мнение, когда оно меня не интересует, — ответил Дима, вновь кладя ладонь на ручку. — Договорились?
Ответом послужило молчание.
— Влад?
И вновь молчание. Дима осторожно надавил на изогнутую железку, приоткрыл дверь и заглянул в комнату. Влад сидел на краю постели, сжав голову в ладонях. На его джинсах виделась цепочка мелких влажных капель. Слезинки то и дело срывались с его щёк и падали на жёсткую ткань.
— О боже… — Дима подошёл к Жертве, присел на корточки, обнял трясущегося юношу и прижал его к себе, гладя по голове. Влад, как слепой щенок, ткнулся влажным лицом ему в шею, стискивая до скрипа зубы и дёргаясь.
Продолжая гладить его по волосам, Хозяин тихо, но внятно сказал:
— Мы с тобой связаны судьбой, Влад. Независимо от того, хотим мы этого или нет. И рядом с тобой… Буду только я.
Влад чуть слышно всхлипнул, его руки поднялись и сжали худые плечи, так, что костяшки на пальцах побелели. На светлой коже Хозяина наверняка останутся внушительные следы от его хватки. Но самому Диме сейчас было абсолютно на это наплевать. Прижавшись щекой к макушке Влада, он прикрыл глаза и чуть слышно прошептал:
— Ты мне правда нравишься, Владик… В корне отличаешься от всех моих предыдущих Жертв, и с каждой минутой я всё больше и больше в этом убеждаюсь… В тебе всё ещё живы черты, которые давно начисто забыты людьми. И именно это так притягивает к тебе.
Влад помалкивал, лишь продолжал тихонько хлюпать носом, уперевшись лбом в шею Хозяина.
— Ну не дуйся. Ты же должен понимать, я так тебя дёргаю лишь для того, чтобы в дальнейшем не было проблем. Ты моя Жертва. И должен соответствовать всем требованиям.
— Так я же готов им соответствовать, Дим… Готов, — сдавленно прошептал Влад. — Но зачем тебе каждый раз так грубо указывать мне на ошибки? Я же всегда к тебе прислушиваюсь, если я делаю что-то не так, тебе достаточно просто спокойно мне об этом сказать! Почему ты сразу срываешься и пытаешься меня убить?
— Я же тебе только что рассказал. У меня с головой не лады. Когда я сильно злюсь, происходит помутнение, и я в такой момент могу наделать чёрт знает чего, — Дима опустил руку и провёл самым кончиком пальца за ухом, нащупывая быстро бьющуюся жилку. Уже по одной частоте её ударов можно было понять — Влад по-прежнему напуган, он никак не может прийти в себя. — Владик, успокойся, прошу тебя. Сколько раз я тебе говорил — я не хочу пугать тебя или причинять какой-то вред, но взамен этого тебе нужно слушаться меня и не задавать глупых вопросов.
— Я пытаюсь, но все эти твои тайны меня очень пугают… Я всего лишь хочу понять, с кем имею дело, разве это так криминально? — Влад прижал к голове дрожащие пушистые ушки.
— Да, криминально. Когда будет надо — я сам тебе всё объясню. Сейчас не время.
Дима аккуратно сполз на пол и обхватил ладонями лицо Жертвы, сжимая пальцами виски и заставляя приподнять голову. Покрасневшие влажные глаза красноречивей всяких слов говорили об обуревавших Влада эмоциях.
— Тише… Всё хорошо, — Дима прижался губами ко лбу, вздрогнув от того, какой он горячий. От перенапряжения, видимо. — Влад… Ну неужели я так сильно тебя напугал?
— А что, не похоже? — слабо огрызнулся Влад. — По-твоему, нормальный человек не испугается, разом узнав и о психическом расстройстве кого-то близкого, и много нелестного о себе, а?
— На мой взгляд, ничего такого страшного в этом нет… — пробормотал Дима, тряхнул головой и вновь приложился ко лбу Жертвы. — Прости. Я всегда умел абстрагироваться, мне по большей части неизвестны или чужды нормальные человеческие реакции. Как бы глупо ни звучало… Я совершенно ничего не понимаю в человеческой натуре.
— Ты-то? — фыркнул Влад. — Не понимаешь человеческую натуру и при этом буквально видишь людей насквозь, замечаешь малейшее изменение настроения?
— Понимаю, что это странно, но да…
Дима тяжело вздохнул. Как же это сложно — объяснить чувствительному вдвое обычного человека подростку, что ты всегда был крайне одиноким ребёнком, никогда не любил окружающих и потому всеми силами старался от них запереться в своём воображаемом вакууме, но одновременно и учился считывать чужое настроение.
Влад вдруг слабо улыбнулся:
— Ты странный.
— Действительно, — серьёзно ответил Дима, и они оба вдруг рассмеялись, не в состоянии понять, с чего вдруг всё стало таким нервным, напряжённым и пугающим.
— Всё равно теперь всё станет совсем иначе. Твоя главная способность наконец пробудилась. И… — Хозяин моргнул, Влад выжидательно уставился на него. — Если честно, я впечатлён. Вот уж не ожидал, что тебе в придачу к «чистоте» достанется ещё и эмпатия.
— А что вообще значит эмпатия? — с любопытством спросил парень. — Нет, я знаю, что она сработала в тот момент, но так и не понял, в чём заключается.
Дима опять обхватил его щёки ладонями и придвинулся вплотную. Глаза — в глаза.
— Скажи мне. Что ты чувствовал в тот момент, как она сработала? Что ты видел?
Влад закрыл глаза и попытался максимально чётко воспроизвести то, что видел в те минуты.
— Мне казалось, что вокруг всё исчезло. Я ничего не ощущал. Там была лишь пустота. И меня со всех сторон опутывали чужие эмоции — отчётливо чувствовалась затаённая злоба на весь окружающий мир, желание уничтожить его, и одновременно какая-то боль, страдания, желание защищать что-то очень дорогое. А потом я увидел мальчика, очень похожего на тебя, только с чёрными волосами, услышал, как он твоим голосом спросил: «Пробудился?», а потом…вынырнул из всего этого так же неожиданно, как провалился. Вот и всё…
Дима внимательно слушал его, покачивая головой.
— Всё правильно, Влад. Это и есть эмпатия. Ты способен ощущать чувства других и даже частично управлять ими. Правда, последнее придёт не сразу, над этим придётся тщательно работать и тренироваться. Но всё равно, это невероятная одарённость, из миллиона родившихся в одно время Жертв она может проявиться едва ли у двоих.
У Влада в голове вдруг опять всплыл рассказ Луиса об избранных Хозяине и Жертве. Пожалуй, самое время, чтобы спросить об этом у Димы.
— Слушай… Понимаю, что ты запретил мне общаться с Луисом, но он сегодня рассказал мне такую вещь, которая очень меня заинтересовала.
Влад старательно пересказал Хозяину беседу с другом. Дима слушал молча, лишь изредка вздёргивая тёмные брови.
— Скажи мне только — всё это правда? — закончил вопросом Влад.
— Правда. И то, что Константин рассматривал меня в этом качестве, тоже верно. Но сам я в это, если честно, не верю. Слишком уж смахивает на обычную легенду. Бывают, конечно, пары, которые чем-то отличаются от других, по сути, каждая по-своему особенная, но какие-то там избранные Хозяин и Жертва… Глупость. Не забивай этим голову, Владик, — кивнул Дима и запоздало удивился: — Откуда только твой дружок пронюхал про все эти дела? Жертвам о них не докладывают, об этом знают лишь немногие Хозяева!
— Я не в курсе, этого он не сказал, — растерялся Влад.
— Странный этот твой Луис, — констатировал Дима. — Слишком уж о многом он осведомлён. Ты не знаешь случаем, кто у него Хозяин?
— Без понятия… Он только сказал, что полгода мотался на аукционе у Максима, а в один вечер со мной его подобрал какой-то Хозяин, — пожал плечами Влад.
— Ладно… Тогда я сам это выясню. Что-то у меня сейчас зародились нехорошие подозрения в его отношении, — твёрдо сказал Дима. — Может, конечно, я уже параноиком стал, но проверить всё же не помешает.
В очередной раз тряхнув головой и сбросив с себя напряжённое выражение, Дима ласково улыбнулся и обвёл пальцами скулы Жертвы.
— Не беспокойся ты так, я буду осторожен. Я умею всё про всех вынюхивать так, чтобы они и понятия об этом не имели. Научился у одного гада. Давай временно закроем эту тему. Лично у меня сейчас есть цели и поважнее.
Уперев ладони в плечи Влада, Дима с силой толкнул его. Парень шлёпнулся на прогнувшийся матрас, Хозяин без всяких усилий оседлал его, сжав коленками бёдра, и наклонился почти вплотную. Глаза Влада испуганно расширились, он почти что в ужасе попытался увернуться от Хозяина, тот ткнулся носом ему в скулу.
— Чего опять? — недоуменно спросил Дима.
— Боюсь, — Влад прикусил нижнюю губу. — Теперь я всё время буду думать, что ты хочешь отнять у меня энергию…
Дима рассмеялся.
— Вот дурак. Энергию я отнимаю только тогда, когда мне это нужно. А в данный момент твои силы меня не интересуют.
— В данный момент? Это означает, что когда-то они могут тебя заинтересовать? — насторожённо отозвался Влад.
— Ты цепляешься к словам.
Дима ловко подмял Жертву под себя и прижался лбом ко лбу.
— Ночью ты мне себя зарекомендовал как мой первый в жизни активный партнёр, однако, по-моему, всё-таки следует тебе показать наглядно, кто из нас ведомый.
— Да ты мне уже вроде как показал вчера вечером… — пробормотал порядком покрасневший Влад, до которого начал медленно доходить смысл происходящего.
— Но ты так и не усвоил преподанный урок. Придётся мне его повторить, только в уже более агрессивной форме. Может, тогда ты наконец поймёшь своё положение.
Надавив ладонью на грудь юноши, чтобы не дать ему сдвинуться, Дима потянулся к столику, взял с него злосчастную чёрную ленту и плотно завязал её в узел на затылке Жертвы.
— Это… Тоже как вид урока? — чуть слышно спросил Влад, не делая никаких попыток к сопротивлению, понимая, что это бесполезно. — Или месть за синяки на руках?
— О, нет, за синяки на руках я тебе отомщу несколько позднее, — хмыкнул Дима ему в ухо. — Считай это уроком. Хочу посмотреть, как ты будешь вслепую реагировать на то, что я делаю.
— Это так интересно?
— А как же. Когда человек не может видеть, что происходит, реакция других органов чувств обостряется в несколько раз. Вот я и хочу посмотреть, как ты будешь действовать.
Посильнее придавив его к подушкам, Хозяин приложился губами к уже заранее примеченному чувствительному местечку — жилке за ухом. Она по-прежнему сильно пульсировала, Дима даже через слабое прикосновение губ чувствовал её биение.
— Успокойся. Будешь нервничать — получишь сразу плюс пятьдесят процентов к боли. Понял?
— Не могу… Тело в такие моменты живёт отдельно от мозга и не подчиняется, — Влад съёжился.
— Меня это не волнует. Сделай одолжение, разберись со своей тряской, она меня раздражает.
— Многое слишком тебя раздражает. Удивительно ещё, как внешне тебе удаётся постоянно сохранять такую каменную рожу, — Влад фыркнул, неуклюже поворачиваясь на бок.
Дима взял его за подбородок, немного приподнял голову и надавил подушечкой большого пальца на нижнюю губу, заставляя приоткрыть рот. Влад подчинился, подаваясь вперёд, тянясь к Хозяину за поцелуем. Он неловко ткнулся губами в губы любимого, стараясь показать и смущение, охватившее его, и нежность, и готовность сделать всё, что Дима только прикажет. Но одновременно Влад продолжал дрожать — его не покидало тревожное предчувствие, будто должно случиться что-то нехорошее.
Дима опустил ресницы и прижал прохладные пальцы к его скулам.
— Умница. Уже, видимо, понял, что надо меня слушаться, да? — ласково шепнул он в ухо. Следом Хозяин запустил свободную руку под футболку Жертвы, проводя пальцами вдоль спины, дотрагиваясь до впадинки между лопатками, касаясь выступающих косточек. Влад, стиснув зубы, пытался унять дрожь, молчал. А Диму это начинало раздражать, ему не нужна была тишина, наоборот, хотелось раздразнить Жертву до того, чтобы он закричал, застонал, изогнулся всем телом в держащих его руках.
На секунду наморщив нос, Дима опять прижался губами к колотящейся жилке — чем-то его манило это нежное местечко, не хотелось от него отрываться — и тихонько шепнул:
— А вот зубами скрипеть не надо, Владиус. Если бы я хотел, чтобы ты молчал, я бы заклеил тебе рот. Понимаешь?
Руки сползли ниже, на ремень брюк, подёргивая его в стороны и заставляя таким образом расстегнуться пряжку, потом залезли уже и под него… Влад изогнулся и вскинул голову, его дыхание мгновенно сбилось.
— Надо же, какой чувствительный, — ухмыльнулся Дима, припав к его рту. — Я ведь ещё ничего даже не сделал.
— Мне… Непривычно, что меня кто-то трогает…там… — слабо прошептал Влад.
— Я не кто-то, Влад. Я твой Хозяин. И ты не должен дёргаться, когда я до тебя дотрагиваюсь. К тому же, я и не тронул тебя ещё должным образом. Успокойся. Ну-ка, — он медленно провёл ладонью по бедру, переходя к более чувствительному месту, — а если я трону вот тут?
— Ай! — Влад взвизгнул и от неожиданности даже легонько укусил его за плечо. — Чёрт… Ты хоть предупреждай, когда собираешься так поступить!
— Вот назло тебе не буду предупреждать. Потому что мне нравится твоя реакция.
Дима, ухмыльнувшись, с силой сжал руку и придавил её вплотную к телу Жертвы, чувствуя, как под пальцами постепенно становится твёрдо. Да и Влад, залившийся ярко-розовым румянцем и то и дело со стонами подающийся вперёд, ближе к Хозяину, только подтверждал все догадки. Он уже привык к прикосновениям Димы, это чувствовалось в каждом его движении.
— Чёрт… джинсы…больно… Дим, убери их, умоляю…
Решив, что первая преграда преодолена, Дима быстро чмокнул парня в губы, сполз вниз и дёрнул и так уже слабо болтающиеся на бёдрах брюки. В серо-зелёных глазах появился маньячный блеск. Хозяин наконец увидел венец всех своих стараний.
Влад, ощутив свободу и прохладу, вздохнул с облегчением, но тут же дёрнулся, почувствовав крепко обхватившую и начавшую уверенно поглаживать его плоть холодную руку.
— Ахх… — слабо выдохнул парень, подавляя желание беспомощно сжаться в комочек. — Выбрал самый садистский способ меня помучить?
— Нет, дружок. Это пока ещё цветочки, ягодки созреют позднее. Хотя вряд ли это для тебя будет таким уж садизмом, судя по твоей реакции, ты вскоре уже сам попросишь меня перейти к более решительным действиям.
Дима ухватил воротничок его мягкой футболки и с силой дёрнул, фланелевая ткань с оглушительным треском лопнула, и Хозяин взглядом изголодавшегося хищника, долго сидевшего на цепи, оглядел свою в страхе зажавшуюся Жертву. Красивое слегка загорелое тело, стройное, но весьма крепкое и мускулистое, длинная жилистая шея, на которой ещё остались красноватые следы от пальцев Димы, подрагивающие широкие плечи, трясущиеся руки, сложенные в кулаки под грудью… В позе одновременно ощущалось и напряжение, и желание чего-то большего.
— Чёрт… Слишком соблазнительный, зараза, — Дима, стиснув зубы, в очередной раз ткнулся носом в колотящуюся жилку за ухом. — Ты меня заводишь…
— Мне…стоит расценивать это как комплимент?.. — Влад прикусил нижнюю губу.
— Как хочешь. А вообще я редко кому это говорю, Владик.
Воспользовавшись замешательством Жертвы, Дима надавил ладонями на его плечи и начал медленно опускаться по его телу вниз. Несколько раз укусил его за шею, оставляя яркие следы и заставляя Влада коротко взвизгивать от ощущения резко и глубоко впивающихся в нежную кожу зубов, облизнул выступающий кадык, обвёл языком контур выступающих ключиц и перешёл к груди. Убрав руки с плеч Влада, Дима обхватил его за талию и потянул ближе к себе, опять присасываясь к нему. Влад густо сглотнул, разжал кулаки и, протянув руки, принялся дёргать ослабевшими пальцами воротник его водолазки. Мягкая шёлковая ткань, соприкасавшаяся сейчас с кожей Жертвы, казалась ему колючей и жёсткой, словно из шерсти, и в этот конкретный момент очень захотелось содрать её, отбросить куда-нибудь подальше и прижаться к партнёру обнажённой кожей, ощутить биение его сердца собственной грудью. Влад от старания даже прикусил губу. Влажные от пота пальцы постоянно соскальзывали, было невероятно сложно заставить собственное тело напрячься, когда кто-то так усиленно ласкал, наверное, одни из самых острых точек на всём теле. Но Влад ничего не успел сделать — Диме, видимо, уже и самому надоело наличие пусть даже и тоненькой нежной ткани на теле, он отлепился от Влада, приподнялся на локте, усмехнулся самым краешком рта и бережно сжал его пальцы.
— Влад, успокойся. Ты чересчур напрягаешься, а мне это сейчас не на руку. Расслабься. Давай я тебе помогу, самого уже раздражает эта водолазка.
Дима ловко стянул совершенно ненужную одежду через голову, небрежно кинув её подальше, и вновь потянулся к Владу. Быстро облизал плоский живот, поцеловал внутреннюю часть бёдер, потом, чувствуя, что парень слегка разомлел от его прикосновений, Дима перекатился на другой бок, притянул Жертву вплотную к себе и, облизнув палец, с силой надавил им на сжатое кольцо мышц, к которому явно никто ранее не притрагивался. Влад ойкнул и дёрнулся. Хозяин, усмехнувшись, прижался губами к его уху, свободная рука проползла по телу, пальцы нагло забрались в рот Жертвы.
— Вот и пришло время расплачиваться за синяки на моих руках, Владик, — прошептал, посмеиваясь, Дима. — Ты догадываешься, что именно я собираюсь делать?
Влад в ответ только промычал что-то невнятное, ему мешали говорить цепкие пальцы Хозяина, продолжавшие копошиться у него во рту.
— Вижу, что догадываешься.
Дима резко вытащил пальцы и опустил руку, Влад всхлипнул и съёжился, ощущая проникающие в тело чужеродные объекты.
— Больно, Дим… — чуть слышно, дрожащим голосом пролепетал он.
— Знаю, — Хозяин чмокнул его в затылок. — Это нормально. Потерпи немного.
Прижавшись губами к шее, Дима продолжал медленно проталкивать пальцы внутрь. Подготовка была нужна очень тщательная — там было так узко, что парень ощущал, как сильно сжаты его пальцы. А когда он попытался немного раздвинуть тоненькие стеночки, Влад коротко вскрикнул и вцепился зубами в наволочку.
— Да уж. Теперь я вижу, что к тебе точно никто не притрагивался, — Хозяин предпринял ещё одну попытку растянуть вход, и вновь услышал сдавленный вскрик боли. — Значит, я буду первым. Как мило.
Поняв, что все старания бесплодны и пришла пора переходить к решительным действиям, Дима дёрнул рукой, отводя её в сторону, Влад было выдохнул с облегчением, но тут же снова напрягся, чувствуя новое проникновение — куда более болезненное, хотя и осторожное. Только тут до Жертвы наконец дошло, что Хозяин настроен серьёзно и намерен хорошенько отомстить за непослушание и вчерашние синяки на руках. И Влад задрожал, стиснув зубы до скрипа.
— Тихо, не бойся. Я опытный в этом деле, — Дима обхватил руками его талию и потянул поближе к себе. Одновременно он легонько дёрнул узелок на затылке, повязка соскользнула. Необходимости в ней больше не было.
Однако этот самый опыт сыграл с ним злую шутку. Скользкая головка уже преодолела сжатое кольцо мышц, Влад резко вскинул голову и прикусил губу, терпя усиливающееся жжение внизу. Дима видел, как в расширенных голубых глазах плескалась боль. Море боли, к которой, в принципе, Дима был готов. Всегда всё начиналось точно так же. Хотя нет, не так. Диму никогда не волновало, что чувствует Жертва. Кричала ли она от боли, кривилась, дёргалась, пыталась вывернуться из его рук — он не обращал внимания, только держал покрепче за ошейник, который неминуемо оказывался на горле половинки. А Влада эта участь миновала. И Диму отчего-то сейчас больно жалила мысль о том, какие страдания он приносит юноше. Что же изменилось? Почему Дима не хотел вести себя так, как обычно? Самому было очень странно.
Хозяин не слышал от сжавшейся Жертвы ни звука, но ему казалось, что он чувствует, как Влад удерживает рвущийся из горла безумный крик, как тот ломает его изнутри и душит. Дёрнувшись из-за снова ужалившей мучительной мысли, Дима прижался к уху юноши, зачем-то шепча всякую успокаивающую чепуху, прекрасно понимая, что она тут не поможет. Но иначе ведь нельзя. Всё равно это должно было в конце концов случиться.
Влад дышал ровно и поверхностно, он словно боялся сделать хоть одно лишнее движение. Пришлось пережить несколько мучительных минут, пока он привыкал к тянущей боли, словно режущей его на две части. Лишь ощутив, что его дрожь немного ослабла, Хозяин начал медленные движения. Ощущения были такие, словно он сейчас касался собственного тела. Наличие уже довольно тесной Связи всегда усложняло подобные вещи, раньше Дима всегда старался преодолеть их ещё до установления. Но он не рассчитывал, что в нынешнем случае она станет устойчивой за такое короткое время. Три дня ведь всего прошло. Поймался. Такие вещи надо ведь всегда учитывать.
Обозлившись на самого себя, Дима потерял бдительность и толкнулся вперёд особо сильно, Влад вскрикнул и вцепился в подушку. Пушистые ушки прижались к голове.
— Прости… Я нечаянно, — Дима чмокнул его в затылок, рука нащупала дрожащую ладонь и сжала её.
— Всё нормально… Я уже почти привык… — Влад приподнял голову и изогнул шею, пытаясь глянуть на любимого. Юноше очень хотелось увидеть выражение его лица. — Дим… Отпусти меня на секунду.
— Зачем?
— Я хочу видеть твоё лицо… — прошептал Влад, опуская ресницы.
— Для этого мне вовсе необязательно тебя выпускать.
Ухватив Жертву за волосы, Дима жадно поцеловал его, а следом потянул, заставив перевернуться на спину. Глаза — в глаза.
— Доволен?..
— Ещё как, — Влад слабо улыбнулся.
Подавшись вперёд, он носом отодвинул в сторону растрепавшиеся длинные волосы и ткнулся под ухо. Металлическая отдушка вновь чувствовалась, и весьма явно, даже слегка заглушая горький аромат парфюма. Но всё равно нежная кожа была такой манящей. Очень хотелось посильнее вцепиться в неё зубами.
— Не вздумай кусаться… — прошипел в ухо Дима, словно услышав его мысли. — Ты и так меня уже за плечо укусил. Прямо как кот.
— А кто-то мне ведь и говорил, что я как котёнок, — Влад тихонько хихикнул.
— Тогда было другое. Ты был такой миленький и беззащитный.
— Даже у миленьких и беззащитных котят есть коготки и зубки, и они могут укусить, — Влад прижал к голове ушки. — И ты должен был это понимать, когда заводил такого питомца.
— Я понимал. Просто котёнок слишком быстро вырос и превратился в тигра, — фыркнул Дима, подминая его под себя. — Причём такого вот, строптивого.
— А как иначе? — Влад игриво глянул ему в лицо. — Даже если хищника на цепь посадить, он в домашнего кролика не превратится.
— Ни на что другое я и не рассчитывал.
Дима вновь присосался к нему.
— Не пялься на меня так, а то опять глаза завяжу.
— Это сказал ты настоящий? — хихикнул Влад, обнимая его руками за шею. — По-моему, я наконец начал разбираться в твоём характере.
— Ошибаешься. Окружающие, в том числе и ты, знают меня ровно на столько, на сколько я позволяю им себя узнать.
— Ой-ой, как сурово. Оставь уже эти свои пафосные высказывания, — юноша поморщился. — А то начну думать, что ты зануда.
— Я зануда?
Дима притянул его к себе и резко, без предупреждения вошёл на всю длину, задев пульсирующую простату, Влад взвизгнул и вцепился в его спину.
— Между здравомыслием и занудством огромная разница, поверь, — Дима ткнулся носом в его скулу. — Впрочем, неудивительно, что ты пока этого не понимаешь, Владик. Вот станешь постарше — и начнёшь разбирать эту грань.
За разговорами Влад даже почти не заметил, как движения перешли в максимальный темп. Взрывы острого удовольствия волнами разбегались по телу. Хозяин толкался в беззащитное тело резко, почти яростно, очень быстро. Влад, постанывая, старался по возможности подаваться ему навстречу, пальцы бессмысленно сжимали прядки светлых волос, легонько подёргивая. Долго так продолжаться не могло. Почувствовав, как внезапно в чувствительное место ударила обжигающая струя, юноша вскрикнул и дёрнулся, вновь почти сжавшись в комочек, но Дима ему не позволил, на секунду надавив ладонью куда-то под горло, а свободную руку опустив и сжав на его плоти. И вот тут у Влада в глазах потемнело; он принялся отчаянно барахтаться и повизгивать, по телу прошли последние судороги, и тёплая жидкость брызнула на живот.
Следующие мгновения юноша был словно в тумане. Перед глазами всё двоилось и плыло, дыхание сбилось. Он чувствовал лишь ледяные руки и мягкую махровую ткань на своей коже. Дима бережно обтирал его живот полотенцем.
Придя в себя, Влад разомкнул веки и осторожно сел. Успевший одеться Дима сидел на краю постели и курил. До носа донёсся уже знакомый вишнёвый запах дыма.
— Всё в порядке? — с тревогой спросил Влад.
— Нет, не всё в порядке.
Хозяин опять выпустил дым и уставился в потолок.
— А что не так?
— В том-то и дело, что не могу понять.
Ухватив светлую прядь волос и накручивая её на палец, Дима повернул голову и глянул на возлюбленного.
— Не могу понять, что заставляет меня так себя вести. Меня ведь… Никогда не интересовало, что чувствует в такие моменты моя Жертва. Просто плевать на это было. Собственные ощущения были куда главнее. Но сейчас…
Влад подполз к нему и прижался щекой к плечу.
— Беспокоился за меня?
— Было немного. Чуть ли не впервые в жизни.
— Впервые в жизни? То есть, ты хочешь сказать, что ни разу до этого не волновался за кого-то? — изумился Влад.
— Именно.
Холодный ответ больно стукнул по ушам.
— С того самого момента, как погибли родители, — Дима вновь затянулся едким дымом. — Я вообще перестал что-либо ощущать. Если честно, сам порой начинаю сомневаться в том, живое ли я вообще существо. Я практически не чувствую боли. Страха. Желаний. Словно всё, что делало меня человеком, улетучилось в тот день.
Влад невольно посмотрел на свежие длинные разрезы от запястий до локтей. Они портили весь вид прекрасной кожи.
— Но сейчас я… Я чувствую себя так мерзко, когда вот так срываюсь на тебе, — голос задрожал, Дима прикусил губу. — Хотя по идее это не должно меня волновать. Что со мной не так, Влад?
Хозяин вновь повернул голову, Влад растерялся. В серо-зелёных глазах плескался ужас, смешанный с жалостью и мольбой о помощи, блики тряслись, без слов сигнализируя о наплывающих слезах.
— Наоборот, всё хорошо, — улыбнувшись, Влад выпрямился и прижал его к себе, чувствуя, как холодный кончик носа тычется куда-то в ключицы. Пальцы зарылись в длинные волосы, перебирая каждую прядку. — Разве это плохо, что ты вновь начал что-то чувствовать?
— Это пугает меня… Эмоции — слишком коварная вещь, порой они могут сыграть очень злую шутку. Я не уверен, что хочу что-то ощущать.
— Эгоистом быть для тебя слишком легко, — Влад покачал головой. Наклонившись, он прижался щекой к затылку и прикрыл глаза. Дима продолжал что-то бормотать, но юноша его не слушал.
На него навалилась уже знакомая пустота. В ней Влад ощущал лишь то, как нервно бьётся сердце Хозяина, каждый удар словно отдавался в голове. Юноша постарался сосредоточиться. Перед глазами вдруг возникла картинка: тот же черноволосый мальчик, похожий на Диму, сидит на диване в какой-то комнате, укутанный в шерстяной плед, и растерянным взглядом смотрит вверх, на стоящего перед ним человека с абсолютно чёрным лицом. В ушах зазвучал голос:
— Да, мамы и папы больше нет. А кто же виноват в их гибели, если подумать, а?
Мальчик дёрнулся.
— Они спешили в садик, чтобы забрать заболевшего ребёнка. Спешили, потому что ты плакал и просил их приехать поскорее. И в итоге разбились. Ну же, кто виноват, а?
По впалым щекам побежали маленькие слезинки, мальчик скривился, хлюпая распухшим носом, и сдавленно отозвался:
— Я…Я виноват…
— Правильно. Наконец-то ты понял, малыш. И тебе теперь жить с мыслью о том, что ты убил их.
Зелёные глаза широко распахнулись.
— Убийца.
— Нет! Я не хотел, чтобы было так! — высокий голосок впился в мозг. — Не хотел!
— Убийца, — бесстрастно повторял незнакомец. — Убийца, убийца, убийца.
— Не-е-ет! — вдруг врезался в уши уже нынешний низкий голос Димы. Сердце забилось ещё сильнее. — Не лезь в меня! Прекрати, Влад!
Влад разом вынырнул из океана. Тяжёлые эмоции захлестнули его с головой. Распахнув веки, он увидел полутёмную комнату и почувствовал сжавшееся в руках худенькое тело Хозяина.
— Не… Не смей использовать эту вещь на мне, — чуть слышно прошептал Дима. — Я совсем с катушек съеду, если кто-то будет ещё ковыряться в моей памяти.
— Прости, — Влад вновь прикрыл глаза. — Не буду больше.
— Что ты там видел, Влад?
Дима вывернулся из его рук и уставился на лицо.
— Человека, который называл тебя убийцей. А ты плакал и говорил, что не хотел, чтобы всё случилось так.
Влад прикусил губу и подался вперёд, прижимаясь к нему.
— Ясно.
Дима, улыбнувшись, положил ладонь на его голову.
— Ты делаешь успехи, Владик.

========== Часть 8 ==========

Свист просмоленной верёвки эхом прокатывается в мозгу, отдаваясь даже в самых тёмных уголках сознания. Следующая за ним по пятам, с отставанием буквально на долю секунды, острая, резкая боль, обжигающая огнём кожу на спине. Лопатки уже ходят ходуном, дыхание сбивается, хочется закричать в голос. Но нельзя.
Он должен выдержать.
Потому что он Жертва.
— Стисни зубы и терпи. Ты должен привыкнуть.
Голос Хозяина всегда успокаивал, но не в этом случае. Сейчас от его наставлений становилось только хуже.
— Ты должен понимать, что для тебя, как для Жертвы, боль — спутница по жизни. Терпи. Игнорируй её.
Влад посильнее сжал зубы. Поморщился, чувствуя, как жжением отзываются оставленные плетью на его спине следы. Он подчиняется приказу Хозяина, терпит. Но это не то, чего хочет Дима. Надо не терпеть. Надо чувствовать себя так, словно этой боли и нет вовсе. Не обращать на неё никакого внимания.
— Сконцентрируйся только на моём голосе, Влад. Словно для тебя нет сейчас ничего другого.
Вновь свист, снова жёсткая верёвка ударяется в беззащитную кожу. Она задела уже начавший кровоточить рубец. Предохранители разом сгорели: тело выгнулось дугой, пушистые ушки прижались к растрёпанной голове, из груди вырвался вопль. Оно больше не подчинялось своему владельцу, несмотря на напряжение, инстинкт самосохранения в пух и прах разнёс все старания держаться.
— Не так! Это не то, чего я от тебя жду! — недовольный голос Димы звучит словно откуда-то издалека, из тумана. Обессиленный Влад уже практически не мог нормально его воспринимать. Затуманенный взгляд наткнулся на Диму, одетого, как обычно, в чёрное, который отошёл и положил плеть на специальное место.
— Впрочем, глупо надеяться, что получится с первого раза.
Голос такой холодный. От него становится ещё больнее. Влад безвольно завалился на бок, боясь опять расплакаться. Тренировки с Хозяином — это всегда тяжело, далеко не каждый физически и морально сможет это вытерпеть. Влад, попавший к третьему по счёту Хозяину, всегда думал, что после того, что происходило на занятиях с предыдущими двумя, его вряд ли уже получится чем-то испугать или удивить. Но Дима превзошёл все его ожидания. Виданное ли дело — лупить связанную Жертву плетью и требовать, чтобы она не издала ни звука, не прогнулась, даже не вздохнула лишний раз, словно ей и не больно вовсе? Влад и не знал, что может существовать такая жестокость. Понятно, что должен быть повышенный болевой порог, но невозможно сделать так, чтобы он исчез совсем…
Дима, присев рядом на корточки, развязал злосчастную шёлковую ленту, которая стягивала запястья Жертвы. Шёлк — очень плохой материал для наручников. Кажущийся скользким и мягким, а на самом деле очень жёсткий, ни за что не разорвёшь голыми руками. Порой он бывает даже хуже железок с шипами внутри. На руках наверняка будут синяки.
— На сегодня хватит, — бросил Дима, вставая.
— Я безнадёжен? — слабо спросил Влад, с трудом приподняв голову. — Всё очень плохо, да, Дим?
— Нет. Но тебе придётся много тренироваться, чтобы добиться того, чего я хочу от своей Жертвы. Твоё тело слишком слабо физически. Это очень плохо. Надо исправлять.
— Слабо? Но ведь… Я никогда не пренебрегал тренировками, — прошептал Влад. — Я сильный… Я даже отжаться от пола сто раз без пауз могу…
— Не в этом смысле, Влад. У тебя слишком низкий болевой порог. Ты чувствуешь даже крохотную царапинку на своём теле, — Дима сложил руки под грудью. — А так не должно быть. Жертва, принимающая на себя все повреждения или их половину, обязана быть очень выносливой, боль не должна мешать ей продолжать поединок. Всё. Вставай и иди в ванную.
Влад, покачиваясь, как во сне, подчинился приказу. Ярко-алые рубцы на его спине отдавали ноющей болью по всему телу. Прикрыл за собой дверь в наполненное помещение, влез в заботливо кем-то наполненную чашу, сморщился и коротко вскрикнул, когда горячая вода прижгла раны.
— Шрамы останутся, не иначе как, — Влад приложил руку к плечу и прикрыл глаза. — Ну ничего… Я выдержу. Я смогу. Ради своего же будущего…
Дверь тихонько скрипнула. Юноша вздрогнул, чувствуя, как прохладные пальцы пробежались по плечам, ухватывая руку и отводя её в сторону.
— Не волнуйся. Они скоро заживут, Владиус. Только не трогай их лучше.
— Я что-то неправильно делаю… — Влад тяжело вздохнул и, повернув голову, посмотрел на своего Хозяина. — Ты не прав, Дим.
Дима вскинул брови:
— Как интересно. И в чём же?
— Слабо не моё тело. Слаб мой мозг.
Влад закрыл глаза и подался вбок, прислоняясь к стенке. Его растрёпанная голова оказалась на коленях Хозяина.
— И с чего же такой вывод, Влад? — Дима, улыбнувшись, запустил руку в его волосы, перебирая прядки.
— За боль ведь отвечает мозг. Это в каком-то смысле его слабость… Тело лишь получает повреждения, появляются раны, кровь, шрамы. Известный факт: если на порез на пальце посмотреть через уменьшающую сторону бинокля, он станет намного меньше болеть. Это означает, что ощущения напрямую зависят от того, что мы видим.
— Боль — это вовсе не просто слабость. Это доказательство того, что ты существуешь. Что ты живой и всё ещё можешь назвать себя человеком. Но во время сражений для Жертвы недопустимо задумываться о таких вещах и отвлекаться. В этом и смысл таких тренировок.
Влад хихикнул.
— Что-то мы с тобой расфилософствовались. Не находишь?
— Есть немного, — серьёзно ответил Дима, и они оба рассмеялись.
Парень зашипел, когда Хозяин вновь дотронулся до саднящих следов.
— Хочешь, давай йодом прижжём? На первый раз позволю тебе такое послабление.
— Не надо, я вытерплю, — Влад покачал головой. — Это ведь часть моего задания. Лучше уж сразу. И постепенно начну привыкать ко всему этому.
— Вот уж не ожидал. Я-то думал, что ты сразу же начнёшь плакать и хныкать, как тебе больно, — Дима ухмыльнулся. — Ты сильнее, чем кажешься.
— Всё потому, что у меня теперь такой хороший наставник, — парень, улыбнувшись, прикрыл глаза. — Я готов на всё, чтобы стать соответствующей твоему уровню Жертвой.
— Влад, я же тебе говорил — не давай обещаний, в исполнении которых не уверен твёрдо.
— Я помню… Только вот отучиться от этого не так просто.
Влад изогнулся и прижался к его животу, отодвигая края шёлковой чёрной рубашки и осыпая светлую кожу невесомыми поцелуями.
— Тем более, почему же это не уверен? Я знаю, что говорю.
Дима тяжело вздохнул. Разубеждать его сейчас не хотелось совершенно.
— Дурашка, — он потянул русую прядь волос. — Дурашка и зазнайка.
Зажмурив глаза, Влад обхватил его обеими руками, сильно сжал и дёрнул на себя. На ходу юноша успел ещё раз поцеловать его и стянуть рубашку, бросив её на пол. Раздался громкий всплеск. Дима тихонько вскрикнул от неожиданности, и на мгновение уткнулся лицом в шею Жертвы. Пальцы сжались на мускулистых плечах. Влад прикусил губу и опустил руки, нащупывая тугой кожаный ремень на брюках и плохо слушающимися пальцами пытаясь его расстегнуть.
— Ну надо же. Я думал, что ты устал, а ты, оказывается, не против потренироваться ещё и в этом плане, — прошептал Дима ему в ухо.
— Такие тренировки я готов хоть целыми днями практиковать, — хихикнул Влад, зарываясь носом в его мягкие волосы.
— Опять говоришь то, о чём слишком мало знаешь.
Дима взял его за подбородок и повернул голову к себе. Лихорадочно блестящие голубые глаза посмотрели в спокойные серо-зелёные. Вздрогнув, Влад опустил ресницы и потянулся к нему. Приложился к пунцовым от жара губам, обводя их языком, затрагивая кончиком выступающий шрам. Но Дима не собирался отзываться на прикосновение. Наоборот, он на пару минут замер, желая дать ослабевшей Жертве хотя бы чуть-чуть того, что он так хочет, в качестве награды за стойкость в первой жестокой тренировке, потом легонько дёрнул за волосы, заставил коротко охнуть и вскинуть её, уставившись помутневшими глазами в потолок.
— Это тоже немаловажная часть, Владик.
— Что именно? — чуть слышно отозвался Влад.
— Распределение тренировок по времени. Грубо говоря, их план. И, кажется, я уже знаю, какой он у нас будет. Ну-ка, повернись.
Бережно придерживая юношу, Дима перевернул его спиной к себе и слегка надавил на поясницу, вынуждая прогнуться и упереться ладонями в бортик. Влад тихонько застонал, когда Хозяин вновь провёл самыми подушечками пальцев по кровоточащим рубцам.
— Больно?
— Не очень… Просто их слишком много, — Влад прикрыл глаза.
— Много? — удивлённо спросил Дима. — Да я же несильно совсем бил. Специально спланировал всё таким образом, чтобы не слишком тебя нагружать. Имей в виду, располосованная таким образом спина теперь будет твоим вечным уделом, пока мы не закончим тренировки.
Хозяин приник к Жертве, в точности повторяя изгиб его тела, прижался губами к плечу и начал путь по телу вниз. Покрывал повреждённую кожу невесомыми поцелуями, высовывал время от времени самый кончик языка и обводил им все нанесённые полосы, стараясь затронуть каждый болезненный участок. Ответом ему служили едва слышные вздохи Влада, изгибавшегося от каждого его касания. Дима чувствовал, как постепенно исчезает напряжение юноши, как тот расслабляется, отдаваясь во власть целиком и полностью.
— Легче? — тихонько спросил он, прихватив губами мочку его уха.
— Да-а-а… — севшим голосом протянул Влад. — Даже не так больно…
— Вот и хорошо. Но не расслабляйся совсем, — Дима сощурил глаза. — Это было небольшое отступление… А теперь пора переходить непосредственно к тренировке.
Он опять заставил Влада повернуться, выпутался из намокших и потяжелевших чёрных брюк, отбросил с лица распушившиеся светлые волосы и придвинулся почти вплотную к Жертве.
— Итак, Влад. Урок первый. Уклон в нём делается на внимание. Твоя задача — смотреть на меня и не сметь отводить взгляд, что бы я ни делал. Понял?
— Понял… — кивнул Влад. Ему такое задание не показалось сложным — он и так был практически не способен отвести глаза от своего Хозяина. Влад готов бы был смотреть на него сутки напролёт, не моргая, стоило бы тому только попросить об этом.
— Отлично.
Дима вновь потянулся к губам Жертвы. Влад уже по привычке опустил ресницы, но едва он это сделал, его тут же слегка ущипнули за щёку.
— Смотри на меня, Влад. Не закрывай глаза.
Пристально глядя на него, Хозяин поцеловал сначала в уголок губ, потом в подбородок, опять прихватил мочку уха. У Влада легонько закололо в глазах; как будто под веки кто-то насыпал песку. Тупая боль на спине, горячая вода и прикосновения Хозяина заставили его окончательно разомлеть. Становилось всё сложнее на чём-то сосредоточиться. Но он боялся даже моргнуть, чтобы не разозлить Диму.
— Ну, моргать-то я тебе не запрещал, — хихикнул Дима, спустившись на его шею. — Это было бы уже пыткой, а не тренировкой. Просто не своди с меня глаз. Только учти, что я сразу чувствую, как только ты перестаёшь на меня смотреть.
— Я в этом даже не сомневался… — Влад слабо улыбнулся.
— Уже осознал все прелести установившейся Связи? — Дима усмехнулся краешком рта.
— Можно и так сказать.
Юноша осторожно обнял Хозяина обеими руками, гладя ладонями его влажную спину. С удивлением почувствовал, что Дима дрожит от прикосновения к коже в тех местах не меньше, чем сама Жертва. Неужели Связь уже перешла в ту стадию, когда Хозяин и Жертва делят все повреждения пополам, и Дима тоже чувствовал каждый удар плети? Но ведь прошло так мало времени. Как Влад слышал, даже у пары предназначенных друг другу на установление такого тесного соединения порой уходят месяцы. А здесь пролетело меньше недели…
— Хорошо, вот так и держись, — прошептал Дима, сглотнув и легонько укусив выступающую косточку ключицы. — И не напрягайся. Ничего плохого я тебе не сделаю. Это всего лишь тренировка, Владик. Напрягаться будешь тогда, когда от внимания будет зависеть твоя жизнь. Понял?
— Да…
— Умница.
Дима припал к его плечу, спустился по нему вниз, к груди, и быстро облизнул кончиком языка, добившись этим действием нового чуть слышного вздоха и ещё больше участившегося дыхания Жертвы. На мгновение отстранившись, чтобы устроиться поудобнее, он обхватил губами уже затвердевший сосок, одновременно лаская второй свободной рукой. Влад издал странный звук, то ли тихий всхлип, то ли полустон. Голубые глаза с каждой секундой становились всё мутнее, и задача, данная Хозяином, так же усложнялась. Но Влад держался изо всех сил, чтобы не реагировать слишком остро.
— Откуда у тебя такие познания в этих областях, Дим? — слабо спросил он, чтобы нарушить тишину, которая начинала его пугать.
— Что за глупый вопрос? Я же Хозяин, знать всё это — моя прямая обязанность, — Дима легонько сжал его плечи.
— Я понимаю. Но откуда Хозяин узнаёт об этом? Ну, о том, как обращаться с Жертвой, чему её учить и как правильно это делать, — Влад чувствовал, что, задавая такие вопросы, ходит по лезвию ножа, но его мучило ужасное любопытство.
— На эти случаи нет какой-то определённой тактики действий, Влад, — Хозяин надавил подушечкой пальца на кончик его носа. — Нам объясняют лишь кое-какие размытые правила. А уже потом, когда начинаешь работать с Жертвой напрямую, сам для себя решаешь, как её воспитывать. Кое-кто считает, что самый лучший вариант, когда между Жертвой и Хозяином очень большая разница в возрасте, лет десять, к примеру, чтобы приучать Жертву к себе ещё с детства. Но это, как ты, наверное, понимаешь, касается только обычных пар, которые связаны задолго до своего рождения. И всё зависит ещё и от учителя.
— Тебя Константин всему этому научил? — осмелел Влад.
Дима минуту поколебался.
— Да, — ответил он наконец. — Константин, несмотря на мерзкий характер, очень хороший учитель. Хоть я и не люблю вспоминать то время, я в некотором роде благодарен ему. Без него я бы не стал тем, кем являюсь.
— Можешь рассказать об этом немного? — попросил Влад.
— Зачем? — разом насторожился Дима.
— Ну… Интересно же, — Влад робко пожал плечами. — Я знаю, что ты просил меня не лезть с вопросами, которые меня не касаются, но… Я просто стремлюсь понять, с чем имею дело, и мне хочется знать больше как о тебе, так и в целом о том, как Хозяин приобретает свою окончательную форму.
— Ну что ж. Если ты так вежливо просишь, так и быть, пойду тебе навстречу.
Дима убрал с его лица спутанные пряди влажных светлых волос.
— Как думаешь, Влад — а чем вообще отличаются друг от друга Хозяин и Жертва? Откуда, по-твоему, взялись эти понятия, кто провёл невидимую грань между разными типами людей?
— Ох, как сложно. Я вообще не задумывался над такими вопросами, — пробормотал Влад.
— И всё же, вот как, например, ты отличаешь, Жертва ли встреченный тобой человек или Хозяин? — сощурился Дима.
— Ну… У Жертв есть ушки, — несмело сказал Влад.
— Не всегда, — возразил Дима. — Существует определённый тип Жертв, у которых нет ушек.
— Я…Я даже объяснить не смогу, как различаю, — Влад прикусил губу. — От Хозяев аура какая-то другая исходит, что ли… Но почему-то я сразу чувствую, кто встреченный мной человек. Кстати, ты прав по поводу ушек, я не подумал… У Луиса их нет, хотя он обычная Жертва.
— У Луиса ушек нет? — Дима напрягся. Он-то, в отличие от Влада, очень хорошо знал, что может означать такой своеобразный "брак".
— Нет, — удивлённо ответил Влад. На его лице появилось выражение некоторой тревоги. — А что, что-то не так?
— Да нет, ничего, — Хозяин мотнул головой. — Так, что-то мы отвлеклись. К тому, о чём мы говорили… На самом деле, Влад, никто точно не знает, как именно различаются Жертва и Хозяин. Какие-то слабые понятия об этом есть только у врачей, которые осматривают новорождённых и по некоторым признакам заключают, к какому типу они относятся. Ушки — признак Жертвы, я с тобой согласен. Но повторю, что есть вид Жертв, которые рождаются без них.
— Я даже и не думал, что Жертвы делятся ещё и на какие-то виды, — прошептал Влад. — Вернее, думал, но считал, что их всего два, обычные и «чистые».
— Правильно. Но существует ещё и третий тип, — Дима сжал губы. — Наиболее редкий. И опасный. Они рождаются без ушек, по своим способностям могут сравниться с Хозяевами, а порой и даже превзойти их и сами стать Хозяевами. Так называемые Агнецы, или же переходящие. Они имеют возможность самостоятельно выбрать, какую сторону им принять, быть Хозяином или же Жертвой. Представляешь мощь такой твари? Но, слава богу, вероятность рождения Агнеца у обычной пары крайне мала. Так же, как и эмпат, из миллиона рождённых Жертв едва ли одна может оказаться «переходящей».
— Ух, не хотел бы я с такой столкнуться, — Влад поёжился.
В глазах Димы мелькнул какой-то странный огонёк.
— Вряд ли ты с такой встретишься когда-нибудь, Влад, — не слишком уверенно сказал Хозяин. — Их слишком мало. И почти никто из Агнецов не знает о своём предназначении, они считают себя обычными Жертвами. Ты спрашивал об избранных Хозяине и Жертве? Так вот. Жертва в такой паре должна быть либо «чистой», либо Агнецом. И Хозяин тоже может быть Агнецом, выбравшим сильную сторону.
— Одновременно два Агнеца в паре? — растерянно спросил Влад.
— В теории это возможно. А вот на самом деле такое вряд ли произойдёт, — Дима качнул головой. — Сам понимаешь, почему.
Влад вздохнул и потянулся вперёд, зарываясь носом в шею любимого.
— Я только ещё больше запутываюсь во всём этом. Только начинаю думать, что разобрался — разом всплывают какие-то новые сложные факты… Я думал, что «чистая» Жертва — самый редкий тип…
— Он редкий, Влад. И при нужной тренировке может быть очень опасным. Но это всё же Жертва, понимаешь? А Агнец — это нечто среднее, он способен сам выбирать себе сторону, хотя большинство таких воспитывают как Жертв. Впрочем, — он медленно моргнул, — если ты не можешь понять этих вещей, это нормально. Жертва вообще не должна думать о таком.
Влад вновь тяжело вздохнул. И вправду. Его ведь эти дела и не касаются. Легче вообще в них не вникать.
Вдруг одна нехорошая мысль достигла его мозга и больно ужалила.
— Подожди… А то, что ты сейчас делал… Этому тебя тоже Константин научил? — спросил, густо сглотнув, Влад.
— Да, — спокойно ответил Дима. — Знаешь, Константин из таких учителей, к которым мечтали бы попасть многие будущие Хозяева. Он сторонник старой системы обучения, тренировки очень жёсткие, как физические, так и моральные. Но тем не менее к нему в ученики стремятся запихнуть своих детей почти все обеспеченные родители. А я попал к Константину случайно, мне вообще на тот момент было ещё слишком рано начинать обучение. Просто он взял надо мной опеку после гибели моих родителей и одновременно с этим начал тренировки. Думаю, если бы я был Жертвой, он бы воспитал меня под себя, хотя в принципе он и так это сделал, в каком-то смысле вылепил из меня свою копию. Да только я не сторонник его методов, и не хочу, чтобы мной кто-то управлял, поэтому и сбежал от него.
— Вот как…
Влад прикрыл глаза.
— В таком случае, пожалуй, тебе и вправду повезло, что ты Хозяин… Иначе бы ты никуда не смог деться от Константина.
Дима зло сощурился.
— Это спорный вопрос, Влад. Хозяином быть намного сложнее, чем это кажется на первый взгляд.

Наблюдая за свернувшимся в клубочек и дремлющим под тёплым одеялом юношей, Дима осторожно гладил его по волосам. Серо-зелёные глаза влажно поблёскивали в свете тусклого ночника.
— Прости меня, Владик… Мне так больно тебя обманывать, — Дима прикусил нижнюю губу и запрокинул назад голову, чтобы нежеланные слезинки вкатились обратно. — Ты даже не представляешь, что тебя ждёт дальше… И мне самому страшно это представлять…
Тихое жужжание поставленного в беззвучный режим мобильного нарушило тишину. На определителе высветился хорошо знакомый ему номер. Дима сжался в комочек, плюхнулся на матрас и улёгся головой на плечо мирно сопящей Жертвы.
— Мы не сможем долго продержаться в таком состоянии, Владиус… У такого Хозяина, как я, не может быть постоянной Жертвы. Вернее, все Высшие так считают, но я сам знаю, что это не так… Это настоящая война. И нам рано или поздно придётся её принять. Или же мы оба погибнем. Такова природа… Её не обманешь.
Он ещё раз посмотрел на жужжащий телефон, надавил пальцем на красную трубочку и подержал её. Экран моргнул и погас. А Дима, прикрыв слезящиеся глаза, прижался к Владу. Нет, никому он больше не позволит собой управлять. Ни Константину, ни Высшим Хозяевам.
Даже если он бывшая Жертва, слишком поздно выбравшая путь Хозяина.
Даже если он Агнец.

========== Часть 9 ==========

Противное ощущение озноба разбегается по всему телу, а тонкая кожица, наоборот, полыхает огнём. Частично это от всё-таки прицепившегося к неокрепшему детскому организму гриппа и высокой температуры, но больше от страха, предчувствия большой беды.
Дима зябко укутался в кусачий плед и сжался в комочек, вжимая темноволосую голову в плечи и становясь от этого похожим на маленькую и очень сердитую сову. Серо-зелёные глаза с горящим в них выражением некоторой обиды и непонимания ощупывали комнату. Всех ребят уже давно забрали домой, он здесь один. Совсем один на всё довольно большое здание детского садика. Не считая, конечно, некоторых воспитателей, которые усиленно пытаются разобраться в том, что случилось. Дима начинал заболевать ещё вчера вечером, он чихал, кашлял, температура поднялась до тридцати семи. Обеспокоенная воспитательница позвонила родителям и объяснила ситуацию, мама сказала, что они приедут и заберут его. Всё. Больше они на связь не выходили, а попытки дозвониться оказывались тщетны.
Сонно покачиваясь, Дима полуприкрытыми глазами посмотрел на окно. Утро уже. Столько времени прошло, а мама с папой так и не появились… Где они? Почему не приезжают? Дима так плохо себя чувствовал, ему очень хотелось домой, в кроватку, зарыться с головой в тёплое одеялко, почувствовать, как мама гладит его по голове и тихонько напевает какую-нибудь колыбельную, и услышать, как папа, смеясь, говорит: «Ну как же ты вот так. Поправляйся скорее, богатырь…» А вместо этого он вынужден спать в полусидячем положении на крохотном диванчике в кабинете заместителя директора и ждать, пока они разрулят ситуацию.
Он попытался было опять задремать, но в этот раз ему помешали. За дверью послышались тяжёлые шаги, створка тихо заскрипела. Дима устало высунул нос из покрывала и приоткрыл один глаз. Увидел свою воспитательницу и следующего за ней по пятам мужчину в очках, одетого в глухой чёрный костюм.
— Вот… — тихо сказала женщина, пропуская своего спутника вперёд. -…Если хотите, поговорите с ним. Но ребёнку нельзя сообщать о произошедшем просто так, с бухты-барахты…
— Разберусь, — спокойно ответил мужчина.
Дима испуганно зажался. Что они скрывают? О чём нельзя, как выразились, с бухты-барахты говорить ребёнку?
Он вздрогнул, когда ощутил мягкое прикосновение к своей голове.
— Ушек нет, — задумчиво проговорил мужчина. — Хозяин, значит?
Воспитательница лишь передёрнула плечами.
Незнакомец присел на корточки и осторожно обнял ребёнка за хрупкие плечи. Дима чихнул и вновь почти в ужасе сжался в комочек, пытаясь отодвинуться как можно дальше. Но мешала спинка дивана.
— Ну-ну, не бойся, крошка, — ласково сказал мужчина. — Я тебя не обижу. Давай знакомиться. Меня зовут Константин, а тебя как?
— Дима, — робко ответил мальчик.
— Димочка, значит, — Константин улыбнулся и потрепал его по волосам.
Такой красивый мальчик. Ещё совсем крошечный, ему года четыре, не больше, но на него уже хочется глядеть бесконечно. Присущая многим детишкам такого возраста округлость отсутствует, наоборот, он очень худенький, почти прозрачный. Густые тёмные волосы создают резкий противовес светлой коже, как, впрочем, и необыкновенным зелёным глазам. Словно какая-то очень удавшаяся генетическая мутация — чёрные волосы, белая кожа, светлые брови и ресницы, светлая радужка глаз. Когда вырастет — будет прекрасный молодой человек. Жаль вот только, что со смертью родителей ему уготована судьба быть совсем не тем, чем он должен был стать.
— Кто вы такой? — Дима подозрительно прищурил глаза.
— Я очень близкий знакомый твоих родителей, — ответил Константин. — Видишь ли, им обоим вчера вечером пришлось срочно уехать, и они попросили меня присмотреть за тобой.
— Но ведь они сказали, что заберут меня, — прошептал Дима.
— Буквально после этого твоему отцу позвонили и сообщили о необходимости срочного отъезда. А мама, разумеется, поехала с ним, — спокойно сказал мужчина.
Потом Дима не раз раздумывал над той ситуацией и удивлялся сам себе: как он мог с ходу поверить в такую глупую байку? Даже болезнью не оправдаешь.
— В общем, ты какое-то время поживёшь со мной, — вкрадчиво продолжил Константин. — А потом мама и папа тебя заберут. Хорошо?
Дима ощущал себя настолько ослабевшим, что смог только кивнуть. Константин встал, бережно взял его на руки, не разворачивая шерстяного пледа, и прижал к себе. Дима чувствовал аромат его одеколона — очень резкий и горький, от которого очень хочется чихнуть.
И Дима ещё не знает, что потом этот запах будет преследовать его всю оставшуюся жизнь.

Тихий писк каких-то медицинских аппаратов врезается в мозг. Дима чувствует себя больным в коме. Одет в одну лишь просторную серую футболку, с зализанными назад волосами, чтобы они не мешали, лежит на высокой кровати, не имея даже возможности шевельнуться, чтобы случайно не сбросить кучу нацепленных на него проводков и присосок.
Он находился в сумрачном состоянии, в чём-то таком среднем между сном и явью. Вроде и видел происходящее, но как в тумане, и не мог реагировать. Наверное, так подействовало лекарство, которое ему вкололи перед этим. Тесты на принадлежность — дело болезненное, неприятное. Суть этой операции состоит в том, что к разным точкам тела, в том числе к вискам, подводят трубки и высасывают больше чем пол-литра крови за раз. Её для анализов нужно не менее семисот миллилитров. С донорством это не имеет ничего общего, такая доза отнятой крови уже достаточно велика для человека, потом долго ещё будешь шататься, как пьяный, если вообще сможешь встать с кровати.
С трудом он смог сфокусировать мутный взгляд на другой части комнаты, где находился лабораторный стол. Видел там несколько пробирок со своей кровью. А рядом стояли Константин и незнакомый человек в белом халате, шапочке и маске. Сквозь лупу врач пытался что-то разглядеть в капле крови на стоящем перед ним стеклянном блюдечке.
— Ну что там? — нетерпеливо спросил Константин. Дима слышал его голос как из бездонной бочки, и с огромным трудом мог его воспринимать.
— Это невероятно, Константин Шотаевич, но… Этот мальчик не Хозяин.
— В каком смысле? — изумился Константин. — Он никак не может быть Жертвой, у него нет ушек!
— Спектр излучения от крови синий. Это Агнец.
— Переходящий? Третий тип Жертвы?
Константин отступил на шаг назад и снял очки.
— Именно.
— Вот это да… Ну и подарок мне в руки свалился, — пробормотал мужчина. — Ну-ка, а что там касательно длины спектра?
— Приблизительно семьдесят процентов от установленной нормы. Первый раз вижу такое у ребёнка. У него очень хорошие способности.
Константин подошёл к Диме. Положил руку на его голову. Дима чуть-чуть приоткрыл глаза. Его зрачки от яркого света превратились в едва заметные, крохотные точечки.
— Я-то думал, что ты Хозяин, и хотел учить так, как всех остальных… Сделал бы из тебя сильного Хозяина… А дело, оказывается, ещё проще!
Дима медленно моргнул и перевёл на него взгляд, не поворачивая растрёпанной темноволосой головы. Длинная чёлка выбилась из зализанной шевелюры и упала ему на лоб.
— Теперь я точно знаю, как мне с тобой поступить, — довольно констатировал Константин.
Дима с трудом разлепил бескровные губы.
— Убьёте? — чуть слышно прошептал он.
— Нет, что ты. Таких не убивают.
Константин наклонился к нему почти вплотную. Непроницаемые карие глаза оказались совсем близко.
— Я воспитаю тебя как свою Жертву. Если ты Агнец, возможно, нам удастся стать избранной парой. Редкая удача.
А Дима его практически не понимает. Хозяин, Жертва, Агнец — о чём они вообще?

* * *

— Уверен, что нормально себя чувствуешь?
Влад передёрнул плечами и посмотрел на своего Хозяина. Дима казался очень напряжённым. Его пальцы, затянутые в перчатки, сжимали руль до лёгкого поскрипывания кожи, которой было обтянуто колесо.
— До нормально, Дим, — ободряюще сказал Влад. — Ты вот о себе бы лучше побеспокоился. Опять всю ночь не спал? Синяки под глазами больше, чем глаза.
— Слишком много думал и не мог уснуть, — буркнул Дима.
— По-моему, слишком много думать — это уже болезнь.
— В таком случае у меня эта болезнь врождённая.
Влад растерянно поглядел на Хозяина, поёрзал на кожаном сидении и скривился от тупой боли, пронзившей многочисленные рубцы на спине.
— Больно? — разом среагировал Дима. — Может, следовало бы ещё денёк дома тебя подержать?
— Потерплю, — сквозь зубы ответил Влад, потирая плечо. — Знаешь небось, разок дашь послабление — и потом не выправишься обратно в нормальный режим. Ты же не хочешь сделать из меня совсем уж слабенькую Жертву?
— Не хочу. Но и мучить тебя в мои планы не входит, — невозмутимо отозвался Дима.
— Ну, а к чему тогда все эти разговоры? — Влад наклонил голову. — Царапины на спине работе моего мозга никак не помешают. А вот от занятий физкультурой придётся временно воздержаться.
Он нервно хихикнул.
— Если хочешь, можешь от неё вообще отказаться, — пробормотал Дима. — Я тебя не заставляю. Уроки физкультуры в школе — бесполезная трата времени, ничему серьёзному там всё равно не смогут научить.
— Ну, я и не собираюсь ничему там особо учиться, хочу просто поддерживать форму, — улыбнулся Влад.
Дима вытянул руку и потрепал его по взлохмаченным волосам.
— Ты удивительный. Остальные мои Жертвы на второй день после тренировок даже с кровати встать не могли, а ты держишься вполне так бодренько. Если честно, я уже совсем не знаю, чего от тебя ожидать.
— Ожидай одного — что я любыми силами стану соответствующей твоему уровню Жертвой.
Влад потянулся к Хозяину и чмокнул его в уголок губ.
У Димы заломило виски. Влад-то и вправду готов на всё, чтобы посильнее связаться с ним. Да только вот дело здесь совсем не в этом. Он ведь не подозревает, какой заговор на самом деле за всем этим стоит. Дима даже завидовал немного своей Жертве — лучше бы вообще не знать о всей этой сложной системе и жить спокойно, не задумываясь о всяких жутких вещах. Обычный Хозяин мог бы это отбросить. Мог бы. Но только не Дима, который за время обучения повидал слишком много всяких ужасов, которые крепко-накрепко впечатались в его мозг вместе с чувством вины.
Машина затормозила возле ворот на территорию школы. Влад, кряхтя, выгнулся, достал с заднего сидения сумку и потянул на себя ручку.
— Ладно, я уже понял, что запрещать тебе общаться с Луисом — дело бесполезное, — со вздохом сказал Дима. — Всё равно не послушаешься.
— Ты разрешаешь? — обрадовался Влад.
— Разрешаю. Только постарайся всё же не выбалтывать ему много важного, — велел Дима, наблюдая, как Жертва выбирается на заснеженную улицу. — А, и ещё кое-что…
— М? — с готовностью откликнулся Влад, обернувшись к нему.
Дима вытянул руку и ухватил парня за воротник пальто. Потянул к себе и быстро поцеловал.
— Удачного дня, Владик. Держи ухо востро.
— Я всегда настороже, — шепнул Влад, легонько прихватывая сначала его верхнюю, потом нижнюю губу. — Всё будет хорошо. Ты особо себя там не накручивай, отдохни, а то на привидение похож.
— Приму к сведению, — слабо улыбнулся Дима. — Ну всё, беги.
Влад кивнул и, развернувшись, почти бегом направился ко входу. Остановившись на крыльце, он помахал рукой и исчез в здании.
Дима закатил глаза, позволил себе расслабить спину и немного осесть в кожаном кресле и тихонько зашипел. Кожа на лопатках отзывалась болью на каждое движение.
— Блять. И как только Связь смогла настолько быстро войти в такую глубокую стадию? Обычно ведь не меньше месяца на это уходило… — Дима зябко обхватил себя руками за плечи, обтянутые чёрной дублёнкой. — Вот бы была возможность на время отключить такую чувствительность…
Он дождался, пока прозвенит звонок на первый урок и все ребята, до этого торчавшие на аллее перед входом, разбегутся по делам, и осторожно выбрался наружу. Подозрительно оглядываясь по сторонам, Дима подошёл к крыльцу и тенью проскользнул внутрь. Пожилой охранник в чёрной форме, увидев его, открыл было рот, но Дима быстро вытащил из правого глаза тоненькую гибкую линзу и метнул в дядечку убийственный взгляд.
— Пропусти. И меня ни для кого здесь нет.
В ярко-красном широко раскрытом глазу с отсутствующим зрачком вспыхнул контур печати. Грязный приём подчинения воли. Как же Дима не любил им пользоваться. Хотя владел этой редкой техникой прекрасно, если бы не принципы, это умение здорово бы облегчило ему жизнь.
Радужные оболочки охранника обвелись красным ободком и помутнели, словно их затянул густой туман. Не сказав ни слова, мужчина вновь опустился на своё место и продолжил увлечённо разгадывать кроссворд. Дима отработанным движением сунул линзу обратно, чтобы не испугать кого-нибудь случайно, и направился в тёмный коридор по правой стороне. Остановился перед дверью с табличкой «Директор». Прикусил губу, с трудом пересилил вопящие об опасности инстинкты, поднял руку и постучал кулаком по створке.
— Входи, — донеслось изнутри.
«Так, понятно, уже знает, что я здесь. Дьявол, может предсказать каждое моё движение, даже несмотря на то, что Связь уже давно разорвана. Тяжело придётся с таким противником…»
Дима осторожно потянул за ручку.
— Видимо, дела совсем уж плохи, если ты примчался ко мне в такое опасное время.
Прикрыв дверь, Дима обернулся. Константин сидел за письменным столом и сосредоточенно что-то писал на листе бумаги. Он даже не поднял головы.
— Ты меня ждал? — стараясь говорить спокойно, спросил Дима.
— Скажем так — предполагал, что скоро ты ко мне придёшь. Ситуация к тому располагает. Дай угадаю, это опять связано с якобы внезапной смертью твоей очередной Жертвы?
— Мимо. Как раз наоборот.
— Да? — изумился Константин и отложил ручку. — Интригуешь. Садись, чего встал там на пороге?
— Благодарю, — холодно ответил Дима, подходя к столу и присаживаясь на стул, стоящий почти впритык к нему.
— Прекрати эти китайские церемонии, раздражает, — Константин поморщился.
— Твоя школа, — фыркнул Дима.
— Что-то не припомню, чтобы учил тебя разводить такую липкую дрянь, — нахмурился Константин. — Так зачем пожаловал? Помнится, в прошлый раз ты весьма конкретно мне намекнул, чтобы я не лез ни к тебе, ни к твоей Жертве.
— Тогда всё было спокойно. А сейчас нет.
Дима наклонил голову.
— Я беспокоюсь за Владика, Константин.
— Причина?
— Он может пострадать. Знаешь ведь, что Высшие против того, чтобы у меня была постоянная Жертва. Если они поймут, что я не намерен поступать с ним так, как с остальными, они вполне могут вмешаться в дело и навредить ему, — Дима густо сглотнул.
— Ты рассказал ему о том, кто ты на самом деле? — поинтересовался Константин.
Дима опустил глаза.
— Нет. Вернее, я объяснил ему разницу между обычными Хозяином или Жертвой и Агнецом, но не сказал, что я один из них… Влад и так испугался, сказал, что не хотел бы столкнуться с таким существом… И я его понимаю, сам себя боюсь время от времени…
— Так, и что ты от меня хочешь? — вскинул брови Константин.
— Ты живёшь уже почти двести лет, ты всегда был Хозяином, — Дима сложил руки, — и сменил столько Жертв, что их настоящего количества, по-моему, и сам точно не знаешь. Менял их часто по тому же принципу, что делаю я. Скажи, как можно защитить свою Жертву от Высших? Как мне уберечь Влада от всей этой грязи?
— Никак, — отрезал Константин. — Если Жертвой заинтересовались Высшие, ты ничем не сможешь её защитить.
— Неправда, — прошептал Дима, бледнея. — Ты врёшь, не может такого быть! Должен быть хоть какой-то способ защиты!
— Не существует никакого способа, Дима. Видимо, тебе всё же придётся пустить эту Жертву по той же дороге, что остальных, — спокойно ответил Константин.
Дима застонал и сдавил голову ладонями.
— Да меня достал уже этот постоянный круговорот Жертв! Я хочу просто установить стабильную Связь и жить дальше спокойно, не вмешиваясь во всю эту грязь!
— А я ведь тебя предупреждал. И ты понимал, на что себя обрекаешь, когда в семнадцать лет заявил, что будешь Хозяином, хотя в то время ты уже был моей Жертвой.
Дима сжался в комочек.
— Знаешь, из Агнецов редко получаются хорошие Хозяева, — продолжал Константин. — В качестве Жертвы они почти непобедимы, а вот для того, чтобы быть полноценным Хозяином — им не хватает сил. Встречаются, конечно, счастливые исключения, куда же без них. Но ты явно не такой случай. Ты Жертва. И то, что переходящий вид, тебя не спасает.
— Но я ведь…
— У тебя невероятные даже для Агнеца способности, этого никто не отрицает, — Константин опёрся руками на столешницу. — Но их мало, чтобы быть значимым Хозяином, мало, понимаешь?
— Понимаю, — Дима уже шептал, его пробирала крупная дрожь, тело словно превратилось в вату и плохо его слушалось.
— Ты себя переоценил. Заигрался. И в итоге обрёк на смерть девять ни в чём не повинных ребят, — ядовито говорил Константин.
Змей. Он не только прекрасно знает обо всех слабых местах своей бывшей Жертвы, но и хорошо умеет надавливать там, где больнее всего.
— Восемь… — чуть слышно просипел Дима.
— Девять, — хмыкнул Константин. — Тот мальчик пока жив, но это ненадолго, поверь мне. Если ты не разорвёшь Связь с ним, он погибнет.
Он обошёл стол и встал прямо перед согнувшимся парнем.
— И что же мне теперь делать? — сдавленно спросил Дима. — Я…Я не хочу, чтобы Влад умер так же, как мои прошлые Жертвы… Они же… Так мучились, пока я высасывал из них жизненную энергию…
— Почему он тебя так волнует? — удивлённо спросил Константин. — Ведь чувства и состояние Жертвы всегда волновали тебя меньше всего, ты смотрел лишь на то, как бы извлечь побольше выгоды для себя. А тут вдруг прикипел к какому-то совершенно обычному, хотя и «чистому» мальчишке?
— Я влюбился, Константин, — Дима вскинул голову. Его глаза стали красными от слёз, губы дрожали, кончик носа мигом распух. Он с трудом боролся с рыданиями. — Влюбился!
Константин сжал в нитку губы. Грубо ухватил его за длинные светлые волосы и резко дёрнул. Дима стиснул зубы.
— Отвратительно. Я же тебе с самого детства внушал, что любые чувства и эмоции — опасные недостатки, ты не должен позволять сердцу управлять головой.
— Я же не специально… — шипел сквозь стиснутые зубы Дима. — Сам не понимаю, почему так произошло! Я прекрасно знаю, что не должен давать чувствам затмить мне сознание, но этот мальчик меня покорил, я люблю его больше жизни и любой ценой хочу защитить его от того, что с ним могут сделать!
— Если так, почему же ты продолжаешь подвергать его такому риску? Разве это нормально — ставить вот так под угрозу жизнь любимого человека? — Константин опять дёрнул его за волосы, Дима взвизгнул. — Отвечай, Дмитрий. Нормально, по-твоему, держать этого мальчика при себе, прекрасно зная, что из-за тебя он может умереть страшной смертью?
— Пусти! — у Димы окончательно сдали нервы, он с силой рванулся и высвободился из руки Константина. У того в руке остался клок светлых волос. Морщась и шатаясь, Дима стал кругами ходить по кабинету.
— Я…Я знаю, что со мной он будет в опасности, — слабо бормотал Дима. — Знаю, что такая Связь долго не протянет. Без разрыва никак не обойтись.
— Тебе следовало оставаться моей Жертвой и не рыпаться, — зло ответил Константин. — Если бы ты не взбрыкнул тогда, когда всё уже было готово к тому, чтобы мы стали избранной парой, сейчас всё бы было совсем иначе. Ты бы ни в чём не знал отказа. Был бы любимой Жертвой нового правителя. И не было бы нужды беспокоиться о том, что Высшие могут навредить.
— Да, но я бы не жил! — рявкнул Дима. — Это было бы для меня ловушкой без всякой надежды на выход! А то я не знаю, как бы это было — я должен был бы выполнять твои подлые указания, сопровождать тебя на приёмах, мило щебетать с этими высокомерными снобами и слушаться тебя в постели. Всё! На большее у меня бы не было возможности! А я не желаю жить в клетке, даже если она будет сделана из чистого золота, я буду сам всё решать! Именно поэтому я выбрал путь Хозяина, хотя и знал, на что обрекаю себя!
Голос сорвался, Дима рухнул на маленький кожаный диванчик, сжал ладонями виски и зарыдал. У него началась настоящая истерика.
Константин подошёл к нему, присел на корточки, обхватил его голову и притянул к себе, устроив подбородок на макушке.
— Бедный мальчик, — пробормотал он. — Мой бедный маленький запутавшийся мальчик. Ты уже сам не знаешь, чего хочешь.
— Что мне делать? Скажи, как мне быть?! — всхлипнул Дима.
— Разорви Связь с Владом и вернись ко мне, — Константин едва уловимо чмокнул его в затылок. — И я избавлюсь от своей нынешней Жертвы. Он тоже Агнец, как и ты, но по силе куда слабее, поэтому я без всяких сожалений с ним распрощаюсь.
— Что? — Дима распахнул глаза. — Ты готов принять меня обратно?
— Готов.
— Но я… Я не хочу вот так бросать Владика, — Дима стиснул зубы. — Мы оба будем от этого страдать… Он и так уже натерпелся от прежних Хозяев, я не могу оставить его…
— А кто говорит — оставить? — Константин прищурился. — Убей его. Вытяни все силы и поверни их себе на пользу. И ему больше не придётся мучиться.
— С ума сошёл? Ни за что на свете!
— А если ты оставишь эту Связь, очень скоро вы оба будете страдать ещё страшнее, — вкрадчиво сказал Константин. — Лучше разорви её, пока есть возможность, Дмитрий. Ты мой Агнец. И принадлежишь только мне.
Подняв его голову, Константин провёл ладонями по его бледным щекам, смахивая слезинки, взял пальцами прядь светлых волос, легонько крутя её.
— Как же ты красив… Мой мальчик, — прошептал он. — Правда, с родными тёмными волосами ты смотрелся намного эффектней…
— Краситься ради тебя обратно я не собираюсь, — Дима поморщился. — И вообще, подобные комплименты не в моём вкусе, можешь не стараться.
— Это ты только так говоришь. А на самом деле вон как порозовел, засмущался, — хмыкнул Константин. — Ну, так что?
Не дожидаясь ответа, он отодвинул в сторону длинные пряди и прижался губами к шее, осыпая её невесомыми поцелуями. Дима попытался было дёрнуться, но Константин ухватил его за запястья и не дал сдвинуться. Парень сжал зубы. Как же противно. Он слишком чётко помнил ту ночь, когда всё началось. Помнил комнату с чёрными стенами и ярко-красным каменным полом, заставленную различными орудиями пыток, свисавшие с потолка кожаные ремни с наручниками и тугую плеть, от которой у него до сих пор вся спина была располосована незаживающими рубцами. Помнил ощупывающие тело горячие руки и покрытую синяками от зубов шею. Помнил, как Константин одной рукой грубо хватал его за волосы, а другой за бёдро, и без всякой смазки, жёстко вдалбливался в него.
Вряд ли сейчас что-то изменилось. Хотел бы Дима вернуть свою прошлую жизнь, существовать в том же режиме, что и тогда — днём ходить с Константином по разным местам, исполнять не всегда соответствующие его принципам указания, а по ночам оказываться закованным в цепи в той страшной комнате и рыдать от боли во время упражнений, которые Константин заставлял его проделывать в качестве тренировок? Да ни за что! Он предпочёл бы умереть.
— Не трогай меня, — прошипел Дима и с силой мотнул головой. — Я даже под угрозой смерти к тебе не вернусь. Я не Жертва. И никогда больше ей не буду, я уже давно так решил!
Константин раздражённо отстранился.
— Если Высшие попытаются тронуть Влада, я их всех лично зубами порву, — Дима злобно сузил глаза. — А уж если всё станет совсем плохо и я не смогу его спасти — я покончу с собой. Я свободен, надо мной давно уже нет властвующего Хозяина!
— Мразь неблагодарная, — процедил Константин. — Имей в виду, мало не покажется ни тебе, ни твоей Жертве. Я среди Высших имею определённое влияние, и уж я-то позабочусь о том, чтобы вас не оставили в покое.
— Запугать пытаешься? Старый идиот, — фыркнул Дима. — Ты преувеличиваешь своё влияние. Пока ты докричишься до Высших, я уже натренирую Владика до того состояния, в котором он сможет противостоять этим козням. Он очень быстро всё схватывает. Не советую связываться, Константин.
— Как бы хорошо он ни схватывал, с Агнецом обычной Жертве не справиться, — хмыкнул Константин. Отойдя к столу, он нажал на кнопку на переговорном устройстве и сказал:
— Ангелина Степановна, найдите Луиса и попросите его прийти ко мне.
У Димы по спине побежал холодок. Луис. Слишком редкое для средней полосы России имя, чтобы такое было совпадением. Это тот самый друг Влада.
«Не может быть. Чтобы Агнец полгода мотался на аукционе у Максима и готовился к уничтожению… — застучало в голове. — Максим слишком хорошо разбирается в таких делах, чтобы не просечь ситуацию. Влад говорил, что у Луиса нет ушек. И при этом он Жертва. Значит ли это, что он… Как и Влад, придерживался специально для конкретного Хозяина? Так. Дело дрянь. Кажется, я понял, кто настучал Константину про то, что Влад „чистый“ и впридачу ко всему моя Жертва…»
Дверь сзади заскрипела, высокий голос спросил:
— Звали, Константин Шотаевич?
— Заходи.
На лице Константина появилась довольная улыбка.
— Дима, познакомься. Это моя новая Жертва, его зовут Луис. Он Агнец, такой же, как и ты.
Дима медленно повернулся. В проёме стоял очень худой смуглый черноволосый мальчик. Ушки у него и вправду отсутствовали. А взгляд больших тёмно-карих глаз резал не хуже любого ножа.
«Похоже, я просчитался. Мой главный враг теперь — не Константин. Мой противник — вот этот мальчик. И дело, пожалуй, куда серьёзней, чем я думал».

========== Часть 10 ==========

Дима постарался сохранить спокойный вид, хотя внутри него всё так и загорелось от ярости. Ловкач, однако. Хотя, от Константина иного и не ожидалось, он кого попало себе в Жертвы не выбирает, и не делал этого никогда.
Луис усмехнулся самым краешком рта и сцепил руки в замок за спиной.
— Очень рад наконец-то познакомиться лично, — вполне искренне сказал паренёк. Но чувство этой искренности мгновенно исчезло, как только лёгкая усмешка сменилась злобной улыбкой Чеширского кота. — Знаменитый Дориан Грей, которого все так боятся, как Хозяева, так и Жертвы.
— Право, ты мне льстишь, — сквозь зубы процедил Дима. — Мне до Дориана Грея ещё очень далеко, думаю, я вряд ли смогу когда-нибудь взлететь до такого уровня. Слышал о моей скромной персоне?
— Ну разумеется, — фыркнул Луис. — Влад мне уже все уши про тебя прожужжал. Кстати, ему следовало бы быть осмотрительнее, не самый хороший ход — вот так спокойно выбалтывать все детали о своём Хозяине.
— Всё он тебе не выболтает никогда, — Дима скривился. — Он знает, что ему за это влетит.
— Любой другой Жертве влетело бы и за десятую часть того, что он рассказывает.
— А Владу не попадёт. Я, в отличие от некоторых, не считаю Жертву своей собственностью и не прессую её под себя, — Дима многозначительно посмотрел на Константина и почти с наслаждением увидел, как тот напрягся и сжал руки в кулаки. — И у Владика есть мозги, он сам знает, что можно рассказывать, а что нельзя.
Луис поджал губы.
— Так я тебя и представлял. Слишком высоко, чёрт побери, о себе думаешь.
— Ну, не у всех же самооценка ниже плинтуса, — ядовито ответил Дима, сощурив глаза. — Тем более, у меня есть причины так себя держать. В меня это вбили с четырёхлетнего возраста, с самыми первыми тренировками.
Луис сжал кулаки. Его глаза загорелись красноватым огнём.
— Блять. Всего две минуты общаемся, а ты уже меня бесишь. Со слов Влада мнение было куда лучше.
— Любая Жертва, какой бы она ни была по характеру и как бы себя ни вела, идеализирует своего Хозяина. Поэтому я на твоём месте не особо бы доверял всем этим словам Влада.
Дима сложил руки под грудью.
— И ещё. Наверняка я бешу тебя уже тем, что я на протяжении многих лет был Жертвой Константина, и он возился со мной раз в десять больше, чем с тобой.
Выстрел был наугад, но попал точно в цель. Луис вспыхнул. Даже его уши мигом стали ярко-красными. Дима понял, что попал в больное место, и решил надавить на него ещё посильней. Он подошёл поближе к пареньку и стал медленно ходить вокруг него.
— Хочешь, расскажу тебе много интересненького о твоём драгоценном Хозяине? — вкрадчиво говорил Дима, кривясь. — О его хвалёных тренировках, физических и моральных, которые направлены только на то, чтобы сломать Жертву и сделать её покорной. О том, какие позы он особенно любит. О том, как надо работать языком и губами, чтобы заслужить его благосклонность… О да-а-а, — приложившись почти вплотную к уху Луиса, томно прошептал Дима. — Рассказать?
Не услышав ответа, он отстранился и презрительно фыркнул:
— А хотя, зачем это тебе. Всё равно до его постели ты вряд ли когда-нибудь доберёшься.
Луис рванулся вперёд; сжатый кулак просвистел в двух миллиметрах от скулы Димы. Его спасла тренированная реакция, парень ловко увернулся и отскочил в сторону.
— Ну зачем же сразу до рукоприкладства доходить, — Дима изогнул брови. — В особенности если знаешь, что находишься не в лучшей форме.
— Не смей говорить при мне о таких вещах! — завизжал паренёк и кинулся на него.
— Луис! — рявкнул Константин. — Немедленно прекрати это безобразие, я тебя такому не учил!
— А вы что, его защищаете?! — окончательно взбесился Луис. — Тогда уж тем более с удовольствием ему врежу!
Дима ловко перехватил его руки за запястья и выкрутил их. Луис с визгом оказался в положении заложника, придавленным к чужой груди и с вывернутыми за спину руками.
— Вот дурачок. Послушал бы Хозяина, — почти с сочувствием протянул Дима. — Он ведь очень дельные вещи тебе говорит.
Луис, трясясь от злости, исподлобья посмотрел на своего Хозяина. Константин сжал губы в нитку.
— Дима прав, Луис. Тебе не следует так набрасываться на противника, пока ты не смог полностью оценить его силы. В особенности на такого противника. Ты разве не чувствуешь ауру?
— О чём вы?! — заорал Луис, с силой дёргаясь и пытаясь высвободиться. — Да пусти ты меня уже!
— Зачем? Ты опять драться полезешь, — хмыкнул Дима. — А мне это вообще ни к чему.
— У тебя против Дмитрия ни одного шанса, — критично заявил Константин.
Луис чуть не захлебнулся от негодования.
— Ох уж мне эти детки, — Дима тяжело вздохнул и дёрнул его за руки, притянув ещё ближе к себе и опять почти прижавшись губами к уху. — Похоже, я понял, что тебя реально бесит, Луис. Ты очень хочешь стать Константину ближе, да только зря стараешься, ты нужен ему исключительно в качестве Жертвы для сражений. Более того, Константин практически тебя не ценит, он буквально только что мне сказал, что без лишних сожалений с тобой распрощается и примет меня назад, если я на это соглашусь.
Константин скрипнул зубами.
— Убью! — завизжал Луис, отчаянно трепыхаясь и пытаясь вырваться.
— Гляди-ка, попал, — ухмыльнулся Дима. — Только зря стараешься, мальчик. У Константина за всю его жизнь было огромное количество разных Жертв, но только одна из них была допущена ближе остальных. И это был я. Так ведь, Константин? — он сделал невинное выражение лица и посмотрел на директора.
Тот густо сглотнул и кивнул.
— Вот. Понятно тебе?
Дима резко разжал руки, Луис шарахнулся от него, бросая на парня убийственные взгляды.
— Ох ты. Зыркает-то как, — Дима скривился. — Не выделывайся, я тоже умею злобно на всех глядеть. И гораздо более угрожающе, чем ты.
Луис стиснул зубы и опять сжал кулак. Вокруг его пальцев появилось слабое красноватое свечение.
— Не сметь! — заорал Константин. — Не вздумай начинать бой, Луис! Я же сказал, у тебя против него ни шанса!
— Почему это? — прошипел Луис. — Он ведь тоже Агнец, как и я! Даже не Хозяин, и не Жертва, а нечто в подвешенном состоянии, как он может быть настолько сильнее меня?!
Дима закатил глаза и приложил кончики пальцев ко лбу.
— Ой, дурачок… Что же вы не объясните ему, в чём дело, а, Константин?
Константин встал между ними, разведя в стороны руки.
— Агнец Агнецу рознь. Это всего лишь вид, отличающий их от Хозяина или Жертвы. А между собой они тоже совсем разные.
— Всё равно, способности не могут так уж различаться, — злобно взвизгнул Луис.
— Могут, поверь мне, — устало ответил Константин. — Смирись. С Димой тебе по силе не сравняться никогда.
— Ну, я бы не был столь категоричен, — Дима передёрнул плечами. — Если мальчик будет упорно тренироваться, глядишь — что-нибудь из него и выйдет.
Не обращая внимания на ошарашенных собеседников, Дима прошёл к двери, взялся за ручку, повернул голову и, мило улыбнувшись, сказал:
— Мне пора. Было приятно пообщаться с вами, господа. Ещё увидимся.
И он выскользнул в коридор.
— Вот гад, — топнул Луис. — Я его реально совсем по-другому представлял!
— Увы, такой он и есть на самом деле, — Константин присел за стол и снял очки. — Дьявол. Отлично знает, что красив, и всё время этим пользуется, чтобы ввести в заблуждение.
Луис запрыгнул на край столешницы, притянув к себе коленку, вызывающе обтянутую кожаными брюками.
— И всё же, насчёт способностей… Он и вправду так силён?
Константин помолчал мгновение.
— Дима — в каком-то смысле моё лучшее творение. Скорей всего, если бы его родители тогда не погибли и он не попал ко мне, он бы и не стал тем, кем является сейчас. Стал бы самым обычным Хозяином. Но… Здесь мой косяк, пожалуй. Я сам рассказал Диме о том, что он Агнец и может выбрать, кем ему быть. Но я же не знал, что он вот так взбрыкнёт, заявив, что хочет быть Хозяином, и убежит прочь. Я воспитывал его как свою Жертву, а в итоге породил чудовище, демона в прекрасном обличии.
— Но ведь я тоже выгляжу не так плохо, — Луис надул губы, — и способности у меня хорошие, иначе вы бы меня и не взяли себе в Жертвы.
— Длина спектра излучения твоей крови — всего сорок пять процентов установленной нормы. Это очень даже неплохо, но далеко не из ряда вон, Луис, — Константин нахмурился. — А у Димы этот показатель ещё в детстве, когда я только его нашёл, зашкаливал за семьдесят, и сейчас, думаю, стал только выше, не удивлюсь даже, если он уже давно перевалил за эту самую норму. Ты хоть оцениваешь эту пропасть, которая стоит между его силой и твоей?
Луис угрюмо отстранился. Да уж, действительно, пропасть.
— Всё равно. Даже если у меня нет таких способностей… — Луис потянулся к Хозяину, сев тем самым почти на шпагат, демонстрируя, как может изгибаться и какая у него растяжка. Карие глаза влажно заблестели. — Тренируйте меня, как его, Константин.
— Я уже не практикую тренировки такого вида. Дима был последним моим воспитанником в подобном режиме, — отрезал Константин. — Даже мне это временами казалось слишком жестоким. Дима терпел, хотя иногда и плакал от боли, когда был совсем маленьким, а я в ответ только ещё сильнее лупил его плетью. Результат ты только что видел.
— Результат — превращение в холодную и бесчувственную сволочь, — Луис сжал губы. — Я готов. Разве вы сами не хотите сокрушить своего бывшего ученика, Константин? Подходит время появления избранной пары, и мы с ними невольно будем конкурентами в борьбе за власть. Если вы меня не натренируете, эта отличная возможность проплывёт мимо носа.
Константин осёкся.
— Что ж, в этом ты, пожалуй, прав, — кивнул он. — В таком случае тебе следует быть готовым к очень жёсткому режиму и постоянной боли.
— Я готов, — повторил Луис и облизал губы.
Константин ухмыльнулся. Как раз предоставится идеальная возможность проверить, какая же пара окажется сильнее — Агнец в виде Хозяина с «чистой» Жертвой, или же один из Высших Хозяев с Агнецом в виде Жертвы. Редкое сочетание.
— А этому уроду я всё равно обязательно врежу, — мстительно пообещал Луис, похрустывая суставами.

Миновав по-прежнему увлечённо разгадывающего кроссворд охранника, Дима вышел из здания школы и направился к воротам. Да уж, мама-актриса могла бы сегодня им гордиться. Похоже, ни у Луиса, ни у Константина не возникло никаких подозрений в его поведении. И они не поняли, что Дима только храбрится, а на самом деле он очень напуган, и если бы сейчас начался бой, вряд ли бы смог одержать верх, при таком разладе с самим собой.
— М-да… Везёт же Константину на Агнецов… Этот хоть и слабенький, а всё равно та ещё заноза в жопе.
Притормозив, Дима вытащил из кармана пачку с сигаретами, выудил тоненькую цигарку, пощёлкал зажигалкой и раздражённо втянул в себя едкий дым.
— Так. Надо бы мне убраться отсюда побыстрее. Не хочу, чтобы Влад узнал, что я был здесь. Он и так слишком болезненно на всё реагирует, а известие о том, что я Агнец, которого он вчера даже со слов испугался, его добьёт.
Острый слух вдруг уловил знакомый противный свист. Дима, не оборачиваясь, поднял руку, вытянув пальцы. Через секунду точно в щель между указательным и средним влетел маленький перочинный ножик; от такого резкого торможения лезвие звякнуло и по инерции стало покачиваться.
— Ножик в спину? Как подло, — Дима поймал трофей всей ладонью, сжал рукоятку и медленно развернулся. На первой ступеньке крыльца, стиснув руки в кулаки, стоял Луис. В незастёгнутой короткой кожаной куртке, модной, но слишком холодной для зимы, с горящими от ярости красным светом глазами и развевающимися тёмными волосами — он вдруг напомнил Диме самого себя во время побега от Константина.
— Предупреждал же, не пытайся меня обмануть, всё равно не получится.
Дима подкинул ножик.
— Лёгкий. Швырять такой и попадать в цель надо уметь. Что явно не твой случай. Спорим, что если я сейчас кину его в тебя — попаду, прям точнёхонько между бровями?
— У тебя смелости не хватит.
— Это у тебя её не хватает, Луис. Константин, конечно, мразь, но он не подлый, и не учит этому своих воспитанников. Более того — он категорически против подобного.
Луис сдвинул брови.
— Может, хватит тебе уже пытаться на меня напасть? Послушай Хозяина, — сочувственно проговорил Дима.
— У меня есть право самому решать, на кого мне нападать, а на кого нет, — Луис усмехнулся. — В этом плане Константин меня не ограничивает.
— Охо-хо. Тяжело с тобой придётся. Хоть инстинкты бы свои включил.
— Они включены. И говорят мне об опасности, — Луис упёр руки в бока. — Но я не отступлю. Не прощу себе, если преклонюсь перед кем-то вроде тебя.
Дима снял линзу. Красный глаз загорелся, в нём засветился белым светом контур печати.
— Эх, не люблю я ввязываться в такие дела, когда нет крайности. Но ты меня уже серьёзно достал, приятель. Ну-ка, подойди сюда.
Тёмно-коричневая радужная оболочка обвелась красным ободком.
— Что это?.. — испуганно прошептал Луис, побледнев и нервно озираясь по сторонам. — Не могу двигаться…
Дима ухмыльнулся.
— Всё-таки никто не смог придумать нечто, способное этому противостоять.
Лоб Луиса покрылся мелкими капельками, он медленно направился к Диме. Покачиваясь, как во сне, походкой зомби.
— Что ты со мной сделал?! — уже без злости вскрикнул Луис. — Почему я не могу себя контролировать?!
— Я же предупреждал — послушай Константина. Это одно из моих умений. И лишь малая часть всего, что я могу сделать с обидчиком.
Когда Луис оказался достаточно близко, Дима ухватил его за волосы и притянул к себе вплотную. Юноша испуганно смотрел на его лицо, чувствуя, как к горлу поднимается липкий ком страха. Глаза, казавшиеся сероватыми, сейчас горели сумасшедшим ярко-зелёным огнём и больше всего походили на очи бешеной собаки, которая выбирает, кого бы ей укусить.
«Что это? Я чувствую какую-то ужасную силу… Что-то незнакомое…»
— Ай! — он вскрикнул, когда Дима сильно дёрнул его за длинные волосы, заставив запрокинуть назад голову. Горячее дыхание ощущалось на горле в районе кадыка. Луис густо сглотнул. Он кожей ощущал, как Дима ухмыляется, похоже, собираясь вонзить зубы в шею, как вампир.
«Мои инстинкты продолжают вопить мне об опасности и приказывают бежать со всех ног, отступив от принципов. Почему мне так страшно? Насколько же опасный враг — этот Дориан Грей?»
— Знаешь, Луис… Мы с тобой ведь похожи, несмотря на ту пропасть, что стоит между нами. Все Агнецы схожи между собой. У них всех тёмные волосы и необычный цвет глаз, как результат мутаций. Я не хотел бы сражаться против тебя. Но ты меня вынуждаешь это делать. Скажи-ка… — Дима легонько прихватил нежную кожу, вырвав ещё один вскрик. -…Я попал в точку, и у тебя с Константином ещё ничего не было?..
Смуглые щёки окрасились нежным румянцем.
— Не твоё…дело… — прохрипел Луис, жмурясь.
— Уже моё, дружок. Раз уж ты сегодня так удачно вмешался в наш с Константином милый непринуждённый разговор.
Ледяная рука цепко сомкнулась на бедре, собирая в складки кожаную куртку. Ситуация явно выходила из-под контроля. А Луис по-прежнему не мог даже лишнего движения сделать — его продолжала держать какая-то неведомая сила.
— В следующий раз подумаешь, прежде чем мешать взрослым.
Дима вытянул шею и почти прижался губами к уху, обжигая его горячим дыханием.
— Хочешь, я покажу тебе, что это такое — быть в безграничной власти Хозяина? — жарко прошептал он.
— Пусти! — слабо взвизгнул Луис. — Тебе что, Влада мало?
— А при чём тут Влад? — Дима хмыкнул. — Влад — это совсем другое. В данный момент меня очень волнует то, что вы с ним так якобы сдружились. Что-то мне подсказывает, что ты, такая мелкая сволочь, можешь заманить его в змеиную яму. В лапы Константина или ещё куда похуже. Я всего лишь хочу убедиться, что ты не доставишь Владику хлопот. И мне заодно.
— Да нет у меня в планах устраивать Владу неприятности, — просипел Луис. — Я считаю его своим другом…
— Да что ты говоришь.
Дима рывком притянул его к себе вплотную. Свирепо сверкнул глазами.
— Сделаю вид, что поверил. Но мне нужны гарантии. И, думаю, я их получу. Заодно и стукну Константина побольнее, а то так достало уже рыпаться и судорожно пытаться найти, куда бы его ударить.
Он выпустил Луиса, но буквально на секунду, чтобы посильнее сжать пальцы на его талии. Тот поморщился — от такой хватки синяки останутся, тонкая курточка от них совсем не спасёт.
— Имей в виду, приятель, — голос Димы потерял издевательские нотки и стал звучать по-настоящему угрожающе. От такой интонации по коже побежал холодок. — Один шаг в сторону, откуда можно нанести Владику вред — и я тебя прикончу.
— Как будто обычные ранения могут убить Агнеца, — Луис скривился, попытавшись вернуть остатки былой смелости. — Знаешь небось, что мы как вампиры — мало на свете такого оружия, которое могло бы нас серьёзно ранить.
— А кто говорил про «убить»? — Дима оскалился. Луис вздрогнул. — Обычная смерть будет для тебя слишком простым выходом, дружок. Не-е-ет, умирать будешь очень долго и мучительно. Константин обучил меня навыкам пыток, которые могут заставить рыдать от боли даже камни, уж поверь.
— Ты серьёзно думаешь, что меня напугают эти твои угрозы? — Луис изо всех сил пытался сохранить остатки самообладания, на губах появилась жалкая ухмылка.
— Мне нахер не надо тебя пугать, ты и так боишься. Смотри, дрожишь весь…зрачки расширенные…кожа стала такого приятного синего цвета…
Холодные пальцы пробежались по лицу, Луис дёрнулся и отвернул в сторону голову.
— Вот видишь. Ты даже посмотреть на меня лишний раз боишься. Я же Дориан Грей, редкостный подонок, верно? — Дима, усмехнувшись, убрал руку. Пустой красный глаз угрожающе светился. — Если что, я поступлю с тобой так же, как с моими прошлыми Жертвами. Утащу тебя в страшный подвал с красным полом и чёрными стенами, где никакой Константин тебя не найдёт… Свяжу в такой позе, что ты уже спустя пару минут начнёшь кричать, чтобы тебя лучше убили…
Он опять наклонился к юноше, касаясь губами мочки его уха.
— Располосую твою гладенькую спинку плетью, а потом и ножом, изуродую, места живого от рубцов не оставлю. Сделаю тебя красным от крови. Ты сам, лично будешь наблюдать, как я медленно, по одному, отрезаю тебе пальцы на руках. Разорву тебе все половые органы, как сделал со мной в своё время Константин.
У Луиса едва не подкосились ноги. Стало ужасно страшно уже с одной интонации, с которой были произнесены все эти слова.
— Замучаю тебя до такого состояния, что ты сможешь только чуть слышно молить о смерти. В конце концов мне надоест слушать этот твой писк, и я вырву тебе язык. С корнем. Высосу из тебя все силы, повернув их на пользу собственной молодости, оставлю лишь сморщенную оболочку, — Дима, ухмыляясь, шептал ему в ухо, наблюдая за тем, как белеет, а потом и зеленеет кожа Луиса, — а потом выкину, как ненужный хлам.
Едва он разжал руку, Луис чуть слышно всхлипнул и бессильно осел на землю.
Дима вытащил из кармана маленькую коробочку, достал оттуда линзу и вставил её в правый глаз.
— И всё вышеперечисленное я обязательно с тобой сделаю, если посмеешь Влада хоть пальцем тронуть или натравить на него своего Хозяина. Ты меня понял?
— Понял, — еле слышно прошептал Луис.
Дима зло сощурил глаза.
— Вот и славно. А теперь убирайся с глаз моих. И на будущее тебе: кидать нож в спину даже врагам — это подло и грязно, совершенно не подобает воспитанной приличной Жертве.
Луис помутневшим взглядом смотрел вслед стройной фигуре.
— Константин прав. Он настоящий дьявол, — чуть слышно прошептал юноша, с трудом вставая и отступая на несколько шагов назад. — У меня и вправду никаких шансов против него… По крайней мере, пока…
Из школы донёсся пронзительный звонок. Аллея мгновенно наполнилась толпой выбегавших из здания ребят. Луис отошёл чуть в сторону и принялся внимательно наблюдать за Димой. Тот встал возле ворот, облокотившись на свою машину, и закурил. Казался спокойным, как статуя.
Спустя пару минут к нему подбежал Влад. Почти с разбегу бросился на шею Хозяина, прижимаясь к нему и тянясь за поцелуем. Дима приобнял его в ответ и стал гладить свободной рукой по растрёпанным русым волосам. Его лицо мгновенно потеряло всякую жестокость, на губах появилась нежная улыбка. Поплотнее придавив к себе Жертву, Дима поднял глаза. Взгляд упёрся прямо в Луиса. И если бы глазами можно было убивать — на месте юноши бы даже кучки пепла не осталось.
«До чего же он двуличный, — промелькнуло в голове Луиса. — Как он только может быть такой сукой с окружающими, и настолько нежным со своей Жертвой?»
Дима отвёл глаза, обхватил ладонями лицо Влада и поцеловал. Мягко потёр пальцами пушистые ушки. После чего что-то сказал Жертве, тот кивнул и, отлепившись от парня, полез в машину. Дима захлопнул за ним пассажирскую дверь. Напоследок он ещё разок поглядел на Луиса испепеляющим взглядом и скрылся в затонированном салоне.
Луис, еле перебирая каменно-тяжёлыми ногами, побрёл обратно в школу.
— Ой, как плохо… Если Константин меня не натренирует, я действительно не смогу даже слегка приблизиться к его способностям, — прошептал юноша, обхватив себя рукой за плечо. — Даже не верю, что он Агнец. Такое ощущение, что он и не человек вовсе… Или же он реально какой-то психопат. Ну ничего… Я ни за что не отступлю. Всю жизнь себе не прощу, если склонюсь перед кем-то вроде такой твари…
Облизанная и покусанная шея полыхала огнём. Было отвратительно ощущать на себе такие отметки от постороннего человека. Скрипнув зубами, Луис прикрыл горло воротником. Нельзя Константину этого видеть. Хорошо, что Связь ещё не вошла в ту стадию, когда её составляющие все свои ощущения делят пополам. Никому не следует знать о том, как бешено колотится сейчас у юноши сердце. Впереди война. И её не избежать.

========== Часть 11 ==========

Ночью Дима никак не мог уснуть. Свернувшийся в клубочек и уткнувшийся носом в грудь Хозяина Влад уже давно мирно посапывал, смешно раздувая ноздри, а Дима на протяжении, наверное, трёх часов лежал с открытыми глазами, почёсывал его за пушистым ушком и думал.
Его беспокоил вопрос, который даже сам Дима считал крайне опасным. Наиболее страшным на данный момент. Он и вправду влюбился в свою последнюю Жертву и не мог поступить с ней так, как с остальными, а именно убить самым мучительным способом, высосав предварительно все силы. А ведь для него это было уже в каком-то смысле устоявшейся традицией. Только так Дима мог поддерживать себя самого в хорошей форме. Прошло уже достаточно много времени с тех пор, как он убил предыдущую Жертву. Если в ближайшее время Дима не найдёт, из кого вытянуть силы, тело начнёт гнить. Впрочем, этот процесс уже стартовал…
Осторожно, чтобы не потревожить спящего Влада, Дима повернул голову и дёрнул плечом, просторная рубашка соскользнула с него. Обнажился участок, больше всего смахивающий на гигантский синяк: бордово-синее пятно. От синяка его отличало лишь то, что и кожа на нём стала дряблой, как у старика. А скоро её не будет совсем, будет лишь огромная зияющая рана, чёрная изнутри и с такой же чёрной кровью, которая будет постоянно выливаться наружу.
— Моё время истекает. Ещё совсем чуть-чуть — и я, наверное, в лучшем случае буду просто выглядеть на свой реальный возраст, а в худшем — умру. И что-то мне подсказывает, что в этот раз не прокатит. Я в прошлый раз и так постарался оттянуть этот процесс до последнего, потому что знал, что Жертва не будет такой, как раньше…
Морщась, Дима приложил палец к багровому пятну. Тихонько вскрикнул и до скрипа сжал зубы. Больно.
— Что же мне делать? — Дима вернул рубашку на место и прижался щекой к макушке Влада. — Если бы можно было из абы кого вытащить силы, не было бы вообще никаких проблем. Но ведь только Жертва может вернуть меня в нормальное состояние. И не просто Жертва, а та, с которой у меня установлена Связь…
Влад поёрзал, устраиваясь поудобнее, и опять засопел, вжавшись щекой в рёбра. Дима опустил взгляд и посмотрел на его лицо. Сейчас, спящий и расслабленный, Влад казался намного младше, чем был на самом деле, совсем ещё ребёнком, и казался таким очаровательным и беззащитным, что Дима сам едва бы поверил в то, что этот мальчик может с лёгкостью ослушаться данного ему приказа и даже не смутиться при этом. То, за что обычную Жертву давно бы убили — ему сошло с рук. Уже три раза. Обычно этим Дима и пользовался — давал такой указ, которому невозможно было бы подчиниться — и расправлялся с запутавшейся и напуганной Жертвой, одновременно подпитывая тело её способностями.
Убить Влада Дима физически не сможет. Элементарно не поднимется рука. А если внутри произойдёт какой-то разлом, и всё же поднимется — Хозяин и сам вскоре умрёт, несмотря на восстановленное тело.
— Я не хочу, чтобы ты мучился так, как они, — тяжёлый вздох, слова режут не хуже ножей. — Наверное, если я разорву Связь и пристрою тебя ещё к кому-нибудь — это будет намного лучше для тебя самого.
— М-м-м? — Влад сонно разомкнул веки и, подняв голову, посмотрел на Хозяина. — Димка?.. Ты чего не спишь?
— Ничего. Всё хорошо, — Дима чмокнул его в лоб. — Спи.
— Нет, не всё хорошо. По глазам вижу.
Влад с кряхтением приподнялся, оказываясь вплотную к нему. Чуть-чуть прищурился, чтобы глаза привыкли к темноте.
— Что с тобой?
— Сказал же, ничего.
Дима перевернулся на спину и ударился плечом о матрас. Гниющее место мгновенно отозвалось тупой болью и вырвало вскрик.
— Что, что такое? — окончательно испугался Влад. — У тебя что-то болит?
— Легче сказать, что у меня не болит, — Дима скривился. — Если я начну тебе сейчас рассказывать о всех своих болячках, то только перечислять их до завтрашнего вечера буду.
Влад хихикнул.
— Смешно. И всё-таки?
— Да не болит у меня ничего, я здоров, — Дима скрипнул зубами. — Спи, Влад. А то завтра утром опять будешь ныть, как тебе не хочется ехать в школу.
— Но ты вскрикнул. Значит, явно не всё в норме. А ну, дай посмотрю.
Влад бодро накинулся на Хозяина, придавив его своим телом к подушкам.
— Отвали! Сказал же, всё нормально! — испугавшись, Дима принялся яростно отбиваться.
— Что ты там прячешь?
Влад, извернувшись, стянул рубашку с острого плеча. Увидев огромное пятно, наливающееся красками, вздрогнул и притих, уставившись на него широко раскрытыми глазами.
— Когда ты успел так удариться? — тревожно прошептал Влад, дотрагиваясь до пятнышка кончиками пальцев. — Аж кожа вся сморщилась.
— Это не синяк, — буркнул Дима, отведя глаза в сторону.
— А что? — удивился Влад.
Дима одним движением скинул его с себя, встал с постели, подошёл к большому зеркалу в углу и стал рассматривать себя. На шее в некоторых местах тоже появились такие пятна, только совсем маленькие и пока что малозаметные, похожие на следы от укусов.
— Отвратительно выглядит, да? — Дима даже не повернул головы, когда Влад приблизился к нему сзади и обнял за талию, устроив голову на плече.
— Да нет, я бы не сказал… Ну синяк и синяк, подумаешь. Я и похуже видал. Скоро пройдёт, — ободряюще сказал парень и поцеловал его в шею под ухом.
— Да не синяк это, Влад.
— А что же ещё? Больше всего похоже именно на него.
— Это пока на него похоже. А совсем скоро эти пятна превратятся в чёрные дыры, — Дима прикусил губу. — Если, конечно, я не найду какого-то способа препятствовать этому. Пока что мне известен только один работающий метод. Но он предполагает условие, которое меня крайне не устраивает.
— Да что это такое? — Влад всерьёз забеспокоился. — Прекращай уже загадками говорить, их и без того слишком много.
Дима наклонил голову, продолжая изучать взглядом их отражение. Внимательно поглядел на собственное лицо. Белая кожа без единого прыщика, родинки или морщины, такой даже некоторые дети могут позавидовать, розовые губы с полосой шрама в углу, высокие скулы, щеки слегка запали. На вид парню, который там отражается, не больше двадцати лет. Глаза только выдают — почти потухшие, тёмные, с выражением настоящей безысходности.
— Как, по-твоему, Влад… — Жертва в отражении вздрогнула и подняла голову, стараясь поймать взгляд Хозяина. — Сколько мне лет?
Влад моргнул и напряжённо отозвался:
— До недавних пор я думал, что тебе где-то около девятнадцати. Но сейчас вот я невольно размышляю о том, что это просто по логике невозможно: вряд ли бы такой молодой Хозяин, даже с выдающимися способностями, сумел заслужить подобную жуткую репутацию и быть настолько известным в определённых кругах.
— Я задал конкретный вопрос и хотел бы получить на него такой же конкретный ответ, а не тонны ненужной воды, — холодно сказал Дима.
— Ну… Сейчас вот мне кажется, что тебе около тридцати, — бодро откликнулся Влад.
— Тридцать! — горестно воскликнул Дима. — Как давно это было.
— В смысле?
По спине пробежал холодок. Владу вдруг стало очень не по себе. Появилось предчувствие скорой беды.
Дима накрыл ладонями его руки. Влад опять вздрогнул от того, какая ледяная у него кожа.
— Мой реальный возраст - восемьдесят три года, Влад. Я по логике давно бы должен сдохнуть и лежать в могиле.
Влад густо сглотнул.
— Не может быть, — сдавленно проговорил он.
— Звучит как в каком-то фильме ужасов, правда? — Дима фыркнул. — Сам бы не поверил. Но это правда. Я почти столетний старик в молодом теле. И по ощущениям это ужасно.
— Но как… — Влад никак не мог прийти в себя. Он дрожал, как осиновый лист. — У тебя что, есть способность переселяться в какое-то другое тело? Просто менять его, как сосуд?
— Нет, это было бы слишком просто. Это моё тело. Но то, что оно остаётся в таком состоянии, законсервировалось как раз в девятнадцать лет — не само по себе происходит. Это стоит огромных усилий, в том числе и древней магии, которой в наше время очень мало кто владеет.
Владу стало жарко: на него горячей волной нахлынул ужас, разлившись по всему телу и отдаваясь безумной дрожью в каждом его уголке.
— Кто ты вообще такой, Дима? — с подозрением спросил парень, изо всех сил стараясь, чтобы голос не подрагивал. — Чем больше я о тебе узнаю, тем более странной мне кажется вся эта ситуация. Сначала в школе я узнаю о твоей плохой репутации, связанной с частой сменой Жертв, потом о том, что Константин твой учитель, следом он же мне указывает на то, что все твои бывшие Жертвы в количестве восьми человек мертвы, и что ты если не сам их убил, то явно приложил к этому руку, а теперь прибавился ещё твой реальный возраст, твоё знание древней магии и то, что с твоим телом явно творится что-то непонятное.
Дима издал измученный вздох.
— О боже, Влад… Если бы ты только знал, как бы мне хотелось рассказать тебе обо всём.
— А что, что-то мешает? — Влад поджал губы. — Ещё какая-то грязная тайна, которая непременно всплывёт, если ты расскажешь?
— Нет, дело не в этом.
Дима развернулся и уставился на Жертву невидящим взглядом. Казалось, что он смотрит сквозь Влада и видит лишь пустоту.
— Да знаю я. Ты по-прежнему не можешь доверять мне целиком и полностью.
Влад сложил руки под грудью и отвернул голову в сторону.
— Нечего дуться. Ты опять не угадал. Просто я боюсь, что если вывалю разом все сведения о себе, ты с ума сойдёшь.
— Я и так уже скоро мозгом поеду со всеми этими вашими тайнами, — процедил Влад. — И как будто я прошу тебя вываливать всё разом. Объяснил бы хотя бы пару вещей, всё же не такой разрыв башки был бы.
Дима сощурил глаза. Слегка сдвинул тёмные брови.
— Влад, а тебе не кажется, что ты слишком часто пользуешься тем, что я хорошо к тебе отношусь, а? Ты постоянно лезешь туда, куда тебе очень не следовало бы совать свой нос.
Влад отошёл от него и плюхнулся на кровать.
— Странные вот вы, Хозяева. Не поймёшь, что вам надо. С одной стороны — хотите, чтобы у Жертвы были мозги и способность хоть немного думать, чтобы она не была совсем уже глупой куклой, а с другой — когда такая Жертва начинает проявлять интерес касательно каких-то волнующих её деталей, злитесь. Я никогда не смогу этого понять.
— Если у Жертвы есть мозги, она должна с первого раза понять, куда ей не следует лезть, — сердито ответил Дима.
— Даже если отношения куда более глубокие, чем при обычной Связи? — скривился Влад.
— Даже если так.
Влад прикусил губу.
— Неужели всё это настолько страшные тайны, что ты не можешь даже немножко о себе рассказать?
Дима устало мотнул головой и присел рядом с ним.
— Ну ладно. Что ты хочешь узнать?
— Хоть что-нибудь.
Влад подался вбок и положил голову ему на плечо. Пальцы вновь спустили рубашку и коснулись пятна.
— Ну хотя бы вот об этом. Что это за штука, если не синяк?
— Вот умеешь же ты болевые точки находить. Выбрал как раз ту тему, о которой мне меньше всего хотелось бы говорить.
— И всё же?
Дима медленно моргнул.
— Я ведь сказал тебе про свой реальный возраст и про то, что приходится прикладывать массу усилий, чтобы поддерживать тело в таком состоянии, в котором оно было в девятнадцать лет?
— Ну да…
— Эти самые усилия необходимо предпринимать как минимум раз в три недели. Если этого не делать, без поддержки тело начинает гнить. Что, собственно, ты сейчас и видишь.
Влад распахнул глаза и посмотрел на след на плече.
— Меньше всего это похоже на гниение. На вид синяк синяком, ничего особенного.
— Я же сказал, что это временно. Скоро эти пятна начнут появляться по всему моему телу. А потом станут превращаться в огромные чёрные раны. И так будет продолжаться, пока тело не сгниёт целиком и полностью. Поверь, это очень неприятное зрелище. Многих тошнить начинает, даже если они это видят просто на иллюстрации в книжке.
Опять на Влада душной волной накатил страх. Его затошнило при одной только мысли о таком.
— А…Тогда такой вопрос: а как ты с этим обычно борешься? — Влад прижался щекой к его плечу, выжидательно глядя в лицо. — Про древнюю магию я понял, но ты сказал, что есть ещё какое-то условие, которое тебя не устраивает.
Дима отвёл в сторону глаза и на пару секунд притих.
— А вот сейчас ты вплотную подошёл уже к вопросу о моих Жертвах.
— Те погибшие имели отношение к поддерживанию твоего тела в таком состоянии?
До Влада стал медленно доходить смысл того, к чему, как он решил, ведёт Дима. От ужаса зашевелились волосы, руки и ноги заледенели и онемели.
— Ты же не хочешь сказать, что… — Влад густо сглотнул.
— Я высасывал из них все силы, поворачивал их на пользу себе при помощи этой самой древней магии, а потом убивал.
Увидев, как испуганно заблестели голубые глаза и как выступили на лбу мелкие капельки, Дима поджал губы и отвернулся.
— Так вот откуда пошло твоё прозвище «Дориан Грей»… — сдавленно прошептал Влад, порядком посеревший за эти пару секунд. Он опять затрясся, на глазах выступили слёзы, длинная прозрачная капля поползла по щеке. — И вправду ведь по сути продал душу дьяволу за то, чтобы оставаться таким молодым… Боже… Я понимаю высасывать силы, но… Но скажи, убивать-то зачем?
— А оставлять их в живых зачем? — Дима скривился. — Это уже были не Жертвы. Если они не умирали в процессе, они превращались в ходячие трупы. Выдавливая из них силы, я фактически уничтожал их Нити. Потому что при сильном напоре Нить изо всех сил старается защищать Связь, выплёскивает на это все свои ресурсы и становится всё тоньше и тоньше, пока в конце концов не лопается или не исчезает совсем. И восстановлению она не подлежит. Талантливые хирурги и нынешние технологии, конечно, предполагают возможность внедрения новой Нити в тело, но она почти никогда не приживается. То же самое, кстати, происходит и с обычными Жертвами после того, как их бросает второй по счёту Хозяин. Нагрузка на них столь велика, что Нить не выдерживает. А человек, у которого внутри нет Нити — считай, уже мёртвый.
Влад оттолкнул его от себя и вскочил. Горячие слёзы застилали глаза. Тело казалось чужим и ватным, руки тряслись, как в лихорадке, сердце под рёбрами билось так, словно готово было проломить грудную клетку и вылететь из неё наружу.
— Всё равно, это не повод убивать! — закричал юноша, захлёбываясь рыданиями. — Как можно настолько бесчувственно относиться к человеческой жизни?! Я…Я подозревал, что с тобой не всё нормально, но такого всё же не ожидал!
— Наивный чукотский ребёнок, — язвительно заявил Дима. — Я псих с реальным диагнозом, забыл? Знаешь, Влад, у тебя было, как я понял, относительно нормальное детство, поэтому тебе не понять. Когда тебя очень долго мучают и подвергают всяким неприятным вещам, страх и боль, которые идут следом за этими самыми вещами, постепенно превращаются в ненависть почти ко всему живому. Я отношусь к своим Жертвам ровно так же, как относился ко мне Константин. К тому же, они были всего лишь слабаками, которые не годятся для нормальной Связи.
— А для чего тогда ты их подбирал, если они не были пригодны для нормальной Связи? — истерически взвизгнул Влад. — Каждая Жертва мечтает о том, чтобы встретить своего истинного Хозяина, это жестоко, сначала дать кому-то надежду, а потом вот так её разбить!
— Честно тебе сказать? Меня Связь в те времена не интересовала вообще, — окрысился Дима. — Я был озабочен только двумя вещами, тем, как для удовлетворения элементарных потребностей затащить такую Жертву в постель, и тем, как потом вытянуть из неё все силы!
— Хрен редьки не слаще! — топнул Влад. — Меня ты тоже вот так убьёшь, да? А то, что делал до этого, было всего лишь ловушкой?!
— Нет! — Дима подорвался с места, ухватил юношу за плечи и с силой встряхнул. — Ты не такой, как те Жертвы, я скорее сам умру, чем позволю на тебя хоть пылинке упасть!
— А как я теперь могу тебе верить? — Влад прикусил губу, глядя ему в лицо полными слёз глазами. — Как, скажи?!
— Послушай, Влад, если бы я хотел тебя убить так же, как их, я бы уже давно это сделал! — Дима ещё раз с силой тряхнул его. — Я бы сделал это ещё тогда, когда ты ослушался моего приказа и показал Луису печать!
У Влада уже не хватало сил даже на рыдания, он бессильно обвис в руках Хозяина, тихонько хлюпая носом и низко опуская растрёпанную голову.
— Господи, сколько же с тобой проблем. Вот уж не думал, что от Жертвы, у которой есть мозги, будет столько неприятностей.
Дима усадил обмякшую Жертву на край постели и присел рядом, продолжая придерживать её за плечи.
«Похоже, мои расчёты оправдались. Сам я никогда не убью его, даже если от этого будет зависеть моя собственная жизнь. А вот если в дело вмешаются Высшие… Похоже, разрыв неизбежен. Как бы я ни старался, я не смогу его защитить».
— Ты погибнешь, если не предпримешь нужные меры в ближайшее время, да? — чуть слышно спросил Влад.
— Нет, не погибну. Для того, чтобы умереть от гниения тела, надо очень постараться, — Дима нервно хихикнул, пытаясь хоть как-то успокоить взбаламученную Жертву и разрядить повисшую в комнате напряжённую обстановку. Хотя сам знал, что бессовестно лжёт — гангрена на самом деле страшная вещь, если ничего не предпримешь, можешь сгореть от неё в страшных муках за несколько дней. Вот только и без того слишком нервному Владу этого знать явно не следует. — За то время, пока этот процесс дойдёт до самой острой фазы, я уже смогу придумать нечто такое, что могло бы ему препятствовать, не втягивая при этом в себя силы Жертвы.
Врёт. Ой, как он врёт. Не только Владу — даже самому себе. Дима ведь почти всю жизнь, начиная с первого провёрнутого такого опыта, пытается найти альтернативный способ обратить старение вспять. Но все эти попытки всегда с треском проваливались. Единственное, что Дима смог придумать — так это зелье, которое может на время остановить гниение, если смочить в нём бинт и обмотать им болезненное место. И то, это даже не совсем его придумка — такой препарат дал ему Константин, а Дима только добавил в него кое-какие элементы, чтобы ещё сильнее растянуть время. Но выше головы всё равно не прыгнешь. Это так и оставалось всего лишь временной мерой. Да и участие Жертвы тоже лишь ненадолго останавливало всё это дело.
Как ни пытайся извернуться — получается замкнутый круг, в любом случае, что бы ты ни делал, предполагающий ритуальное убийство Жертвы. И вырваться из него никак не получится.
Дима вздрогнул, когда пальцы вдруг сильно сжали его холодную ладонь.
— Если от этого будет зависеть твоя жизнь, я… — Влад прикусил губу. -…Я приму это, Дим… Я отдам тебе свои силы…
— Даже думать об этом забудь. Я же сказал, что ни за что не поступлю с тобой так, как с теми, — Дима притянул его к себе. — Ты для меня уже не просто Жертва. Ты ещё и человек, которого я люблю и хочу защитить.
Голубые глаза расширились.
— Это можно считать признанием в любви, да? — прошептал Влад, хлопая ресницами.
— Считай, если хочешь.
Юноша ткнулся головой ему в грудь. Машинально поглаживая его пальцами за ушком, Дима потянулся к прикроватному столику. Выдвинул ящик и выудил оттуда маленький, чуть больше ладони, кинжал, заточенный с обеих сторон. Лезвие сверкнуло под светом горевшего под окном фонаря.
— Смотри, Влад.
Влад приоткрыл глаза, на секунду изумлённо вскинул брови, потом несмело взял нож. Сейчас ему показалось, что лезвие словно наполнилось каким-то слабым сиреневатым свечением. Или же просто так в отточенном металле отражались небольшие драгоценные камни и кожаная оплётка на рукоятке. Красивая вещица, словно вышедшая из рук какого-то аристократа девятнадцатого века.
— Красивый какой… — прошептал Влад, осторожно поворачивая кинжал и стремясь рассмотреть его со всех сторон.
— Нравится? — спросил Дима, уловив его восторг. Увидев ответный кивок и заметив, как заблестели голубые глаза, он осторожно коснулся ладони Жертвы, сгибая её пальцы, заставляя таким образом сжать рукоятку. — Он станет твоим, если ты кое-что мне пообещаешь.
Пушистые ушки дёрнулись и встали торчком.
— Выполню всё, что ты скажешь, — Влад чуть улыбнулся, хотя внутри него всё противилось этому. Ему решительно не понравилось выражение лица Димы. Из кожи, и до этого не отличавшейся особо яркой палитрой, вдруг словно ушли разом все краски. Серо-зелёные глаза потемнели. Губы дрожали.
Дима опять сжал его руку.
— Пообещай, что когда будет нужно, ты сможешь пронзить меня им.
Глаза опять расширились; по спине побежал ледяной пот вперемешку с гигантскими мурашками.
— Что?.. — сдавленно переспросил Влад, не сводя взгляда с лица Хозяина, очень надеясь, что сейчас тот улыбнётся, как в их первый день вместе, и скажет, что это шутка. Но Дима оставался непроницаемым. — Что ты сказал?..
— Ты прекрасно всё слышал, не притворяйся. Я хочу, чтобы ты, когда придёт время, смог убить меня. Этот кинжал сделан из платины — единственный материал, оружие из которого может нанести реальный вред таким, как я.
— Но зачем? Зачем мне тебя убивать? — Влада опять прошибла безумная дрожь, он едва не выронил кинжал. Он даже не среагировал на «таким, как я».
— Так надо. Ради твоей же безопасности.
— Не нужны мне такие жертвы ради безопасности! — истерично взвизгнул Влад. — Хватит уже тебе меня в вату закутывать! Я твоя Жертва, которая должна принимать на себя все или половину повреждений и служить для защиты Хозяина, а у нас получается наоборот, что это Хозяин защищает Жертву! А теперь я ещё и должен тебя убить, чтобы сохранить себе жизнь?!
— Не только для этого, Влад… Пойми, это необходимый шаг. На этом свете есть люди, которые ни за что не допустят появления у меня стабильной Связи. Если они поймут, что я не собираюсь уничтожить тебя, как тех — плохо будет нам обоим.
— Всё равно! Я не хочу больше бегать от реальности! — Влад уже до крови прикусил губу. — Сколько можно?!
Дима промолчал. Ухватил рукоятку почти выпавшего из разжавшейся руки ножа и вернул его на место, загнув пальцы.
— Возьми его. Я уже всё для себя решил, Влад. И не тебе менять мои планы.
— Ты что, вообще чужие чувства в расчёт не принимаешь? А ты подумал, как мне потом жить с мыслью о том, что я убил близкого человека?
Дима оттолкнул от себя его ладонь. Встал и подошёл к окну. Силуэт тоненькой фигурки на фоне горящего фонаря в глазах Влада, опять наполнившихся слезами, расплылся. Хозяин, не поворачиваясь, опять спустил с плеча рубашку. Пятно, ещё несколько минут назад бывшее маленьким, похожим на синяк, сейчас расползлось почти на всё предплечье и приняло тёмно-багровый оттенок.
— Завершающая стадия этой штуки очень мучительна. Нам обоим будет проще, если ты не дашь ей туда войти и убьёшь меня раньше, чем это произойдёт.
В равнодушном голосе прозвучал лёд. Влад густо сглотнул. Внутри него что-то оборвалось. Вместе с плотью и кровью.
— Забери кинжал. Я не смогу тебя убить, — как можно твёрже заявил юноша.
— Пусть он всё равно будет у тебя. Я уверен, что ты переменишь своё мнение. Инстинкт самосохранения всегда оказывается сильнее всех остальных.

========== Часть 12 ==========

С утра Влада разбудил раздавшийся прямо под ухом оглушительный звон. Тихонько вскрикнув от того, что не ожидал услышать посреди сладкого сна такой резкий звук, Влад подскочил на матрасе, как ошпаренный, потёр слезящиеся спросонья глаза и принялся оглядываться по сторонам, стараясь понять, что именно его разбудило. Звон нёсся из-под соседней подушки. И это явно был не будильник. Влад сунул руку в щель, выудил дорогую чёрно-золотую полированную трубку и увидел входящий вызов. Номер, высветившийся на экране, состоял сплошь из нулей и единиц.
— Дим! — позвал Влад, вздрогнув от громкости — его голос эхом отдавался по апартаментам. — Дим, у тебя мобильник звонит!
Тишина. Растерявшись, Влад осторожно нажал на зелёную кнопочку и поднёс телефон к уху. В голове промелькнуло, что не следует этого делать, но руки уже выполнили действие до мыслей.
— Алло…
В трубке что-то зашуршало. Потом какой-то механический, но знакомый голос проскрипел:
— Убийца…
Влад похолодел. Мигом вспомнились слова Димы о давлении на него чувства вины и собственный сеанс эмпатии, в котором кто-то с чёрным лицом точно тем же голосом говорил Диме то же самое.
— Кто это? — нервно спросил юноша, опуская одно ушко.
— Убийца, — бесстрастно продолжал голос. Почему же он казался Владу таким знакомым?
— Что за дурацкие шутки? Кто там? — повысил голос Влад, прекрасно понимая, что это далеко не шутки.
— Убийца, — равнодушно послышалось в ответ.
— Блять. Ну вот есть же на свете идиоты.
Влад нажал на красную трубочку. Послышался короткий писк, шипение стихло. Но только на мгновение. Спустя пару минут тишины телефон опять взвыл в его руках. И опять на экране загорелся номер из одних нулей и единиц. То ли шутник звонил из автомата, то ли у него так называемый скрытый номер, но понятно одно — он явно не хочет, чтобы его личность можно было выяснить.
Палец ткнул в зелёную кнопку, а следом на панельку с нарисованным динамиком.
— Убийца! — опять заскрипело на всю комнату. Интонация изменилось, в ней явно зазвучало какое-то остервенение, злоба.
— Слышь ты, аноним херов, — вскипел Влад. — Я без понятия, кто ты такой, но тебе лучше бы отвять от моего Хозяина! А то ведь найду и глаза на жопу натяну!
— Убийца!
— Заткнись и прекрати трезвонить! — рявкнул Влад, с тоской прислушиваясь к интонации и понимая, что беседует, скорей всего, с автоответчиком, и угрожать ему — то же самое, что кричать на каменную стену: глупо, а главное, совершенно бесполезно.
— Убийца!
Прозвучало внезапно громко, Влад поморщился и отодвинул телефон от уха.
За дверью послышались шаги, створка открылась, в комнату проскользнул Дима, уже одетый в чёрную водолазку и узкие брюки. Его лицо на фоне чёрной одежды казалось ещё бледнее, чем обычно, волосы он начесал, они распушились, но с такого расстояния выглядели так, будто были сильно спутаны.
— Владик, ты с кем там беседуешь? — спросил он, остановившись на пороге. — Да ещё рычишь так? Аж из ванной слышно.
— Тут какое-то чмо тебя домогается, — сердито заявил Влад.
Дима вскинул брови:
— Как интересно. И что же это за, как ты выразился, чмо?
— Не знаю, он просто трезвонит и повторяет «Убийца», — отозвался Влад. — Я почему-то сразу подумал… Ты ведь говорил о том, что на тебя кто-то давил и вбил чувство вины…
Глаза Димы загорелись.
— Ну-ка, дай сюда, — он выхватил у Жертвы телефон и приложил к уху. Помолчал примерно две минуты. Потом свёл брови к переносице, сжал в нитку губы и, свирепо сверкая глазами, процедил:
— Харэ тебе уже придуряться, блять. По возрасту такой пердун старый, подыхать уже пора на хуй, а ведёшь себя, как мелкая сука, только и можешь, что из-за угла тявкать!
Влад в ужасе сжался в комочек. Лицо Хозяина оставалось непроницаемым, но по горящим глазам юноша понял, насколько сильно обычно спокойный Дима рассвирепел. Да и мат в его речи тоже не являлся показателем владения собой.
— Убийца, — донеслось из трубки.
— Бесполезно, Дим, — Влад густо сглотнул. — По-моему, это автоответчик.
— Естественно, это автоответчик, сам этот старый хрен не станет глотку пачкать, — зло ответил Дима. — Наверняка сидит рядом и подслушивает, как я злюсь. Мразь.
Словно в подтверждение его слов из динамика послышалось какое-то шуршание и кряхтение.
— Во, слыхал? — плюнул Дима.
Он присел рядом с Жертвой и рукой притянул её голову к своей груди, почёсывая за ушком. Влад прикрыл глаза. До носа долетел металлический запах. Сейчас он был гораздо сильнее, чем обычно.
— Эй, ты. Слышишь, сволочь? Я к тебе обращаюсь, — рычал в трубку Дима. — Я знаю, что ты сидишь там рядом и слушаешь мою реакцию! Имей в виду, твои эти штучки меня не колышут, чувство вины за родителей давно уже из меня вымыло вместе с гнилой кровью! Иди кому-нибудь другому на мозги капай!
— Убийца, — прогавкало из динамика.
— Да пошёл ты! — выплюнул Дима, выключил трубку и с яростью швырнул её подальше от себя. Начавший ещё в полёте опять звонить телефон с грохотом врезался в стену, упал на пол, странно квакнул и замолк. А Дима, гневно фыркнув, отвернул голову в сторону.
— Ты знаешь, кто это был? — тихонько спросил Влад.
— Не уверен точно, но догадываюсь, кто это мог быть.
Дима встряхнул головой, опять начал гладить Жертву за ушком и вдруг мягко сказал:
— Не беспокойся, я выясню, кто это сделал. Испугался?
— Да нет. Меня больше твоя реакция напугала, — Влад медленно моргнул. — Судя по всему, этот человек крепко тебе насолил в прошлом.
— Ну, есть такое, — Дима нервно хихикнул.
Влад осторожно дотронулся до его плеча.
— Как ты? Смог приостановить разрушение тела?
— Как сказать…
Дима закатал рукав. Влад вскрикнул. Чёрно-бордовое пятно расползлось уже почти на всю руку, слегка не доходя до запястья. Кожа свисала с неё рваными лохмотьями.
— Красиво, да? — Дима усмехнулся. — И это пока только рука, заметь.
— Она, наверное, болит… — Влад густо сглотнул.
— У обычного человека — адски болит. А я боли почти не чувствую. Неприятно, конечно, но не так, чтобы прямо на стенку лезть хотелось.
— Но ведь нельзя же просто сидеть и ждать, пока она окончательно сгниёт! — Влад прикусил губу. — Должен быть хоть какой-то способ приостановить эту штуку.
— Ты прав. Мне нужно лекарство. Как назло, его запас в прошлый раз иссяк, а я закрутился с поисками новой Жертвы и забыл его пополнить. Сейчас вот отвезу тебя в школу и поеду за ним.
— А хуже от промедления не станет? — с тревогой спросил Влад.
— Да нет. Пара часов ничего не изменит.
Влад ткнулся головой ему в грудь и так сжал руку на плече, что косточки захрустели.
— Я боюсь за тебя.
— Не волнуйся. Я так просто не умру. Раньше это ещё было хоть как-то возможно, но только не сейчас, — Дима чмокнул его в макушку. — Ведь теперь мне есть что защищать и ради чего продолжать существовать, если мне даже этого не хочется. Я никуда не денусь, пока не убежусь, что ты и без меня справишься.
Владу опять стало страшно. Пальцы сжали кинжал, положенный в карман пижамных брюк.
— Так, всё. Собирайся давай. Пора в школу.
— Хорошо, Хозяин, — согласно кивнул Влад, решивший больше не спорить. Диме и без его капризов нервотрёпки хватает.

* * *

Путь до школы в этот раз проделывали в молчании. Влад пристально наблюдал за Хозяином. Отмечал, что, похоже, Дима врёт по поводу того, что не чувствует боли: раньше он держал руль и крутил его обеими руками, а сегодня работал в основном правой, гниющую левую умостил рядом и старался не шевелить ей лишний раз. Влад уже успел понять, что Дима действительно не особо чувствителен к боли, но сейчас ему явно было неприятно даже просто шевелить рукой.
«Вообще я даже представить себе не могу, как он всё это терпит… А с другой стороны, убивать Жертв ради того, чтобы предотвратить эту хрень, тоже как-то не сильно хорошо, — стучало в голове. — И о чём он вчера говорил? Что я должен буду убить его, когда придёт время… Но ведь даже не сказал, когда и почему это произойдёт. Одно понятно — над нами нависла нешуточная угроза. И Дима, похоже, ощущает её в разы сильнее, чем я… А я запутался, не знаю уже даже, что думать…»
Влад опустил ресницы и поправил высокий воротник кожаной жилетки, подбитой изнутри собольим мехом.
— Влад, я тебя умоляю, аккуратнее с Луисом, — вдруг сказал Дима. — Он не тот, за кого себя выдаёт.
— Ты что-то о нём выяснил, и тебе это не понравилось? — напрягся Влад.
— Я не просто выяснил. Я вчера его видел и сделал кое-какие выводы. Во-первых, Хозяин твоего приятеля — Константин.
У Влада перехватило дыхание.
— Серьёзно? — в полном ужасе переспросил он.
— Серьёзней некуда. А ещё Луис Агнец. Помнишь, я тебе рассказывал? Переходящий, третий тип Жертв.
Влад густо сглотнул. У него закружилась голова и помутнело в глазах.
— Было ещё кое-что, но, по-моему, этих двух фактов должно быть достаточно, чтобы ты держался от этого парня подальше.
— Но…
— Ты можешь оказаться в змеиной яме, из которой даже я не сумею тебя вытянуть, — продолжал Дима. — Если Константин учит его тому же, чему и меня, и делает из него свою копию, поверь, это может быть крайне опасно для тебя.
— Но как я ему объясню то, что так резко решил прервать общение? — растерянно спросил Влад.
— Никто тебя не просит прерывать общение. Просто прекрати ему рассказывать столько важных деталей. Старайся вести разговоры на какие-нибудь отдалённые темы. Ладно?
— Ну ладно, — кивнул Влад, — как скажешь.
— Вот и хорошо.
Дима остановил машину возле ставших уже почти родными высоких кованых ворот, вытащил ключ из зажигания и, наблюдая, как Влад вылезает наружу, тихо добавил:
— И ты помнишь. Если я опаздываю — ни шагу без меня за территорию школы.
— Но ведь Связь установлена, — удивился Влад.
— Всё равно. Слишком опасно. Лучше в таком случае сядь где-нибудь в сторонке и просто тихонько подожди меня. Ладно?
— Ладно.
Влад потянулся к нему и несмело клюнул в самый уголок губ. Дима в очередной раз почесал его за ушком.
— Хороший мальчик, — ласково сказал он. — Послушный. Не скучай, я быстро освобожусь и приеду за тобой.
Влад довольно заурчал, как котёнок, потёрся носом о его щёку и, тихонько шепнув:
— Люблю тебя, — выскользнул на заснеженную улицу.
Дима подождал, пока он скроется в здании, завёл мотор и стал выкручивать руль. Левая рука отдавала тупой болью по всей поверхности кожи. Чернота уже стала вылезать из-под рукава, она достигла запястья.
— Бля. Видимо, из-за того, что я в тот раз оттянул до последнего, сейчас всё идёт в разы быстрее, чем раньше, — Дима, стиснув зубы, надвинул рукав на место. — Не уверен, что и лекарство поможет… Мне срочно нужна чья-то энергия…
Путь занял почти полчаса. Не желая парковать джип на тесной улочке в центре, Дима бросил его на проспекте и двинулся дальше пешком, держась за плечо ладонью. Основной источник боли был там, откуда вчера и началось гниение.
Сильный ветер бросал прямо в глаза крупные хлопья снега и завывал в узких проёмах между зданиями. Зима в этом году выдалась ужасная, мокрая, промозглая и очень снежная. Прямо как из какого-нибудь мрачного фильма. На улицу лишний раз высовываться даже не хотелось. И это ведь только середина декабря. Страшно представить, что будет дальше.
Нужный дом, старинный, с колоннами и стенами, покрытыми тёмной штукатуркой, мрачно смотрел на мир чёрными окнами. Ёжась и покачиваясь, Дима прошёл в подъезд, поднялся на четвёртый этаж, преодолев, наверное, более сотни ступенек — высота пролётов в таких старых зданиях всегда стремилась к бесконечности — и остановился перед дверью, обитой тёмно-зелёной кожей. Дрожащая рука поднялась, палец утопил кнопку звонка. Только бы он был здесь.
За створкой мгновенно послышались шаги, словно хозяин стоял возле неё и только ждал, когда к нему кто-то придёт. Потом дверь заскрипела.
— Ого-го. Какие люди. Рад тебя снова видеть.
Стоящий в проёме Константин ухмылялся.
— Ответил бы достойно, да сил нет, — прохрипел Дима, сжимая ладонь на плече, чувствуя, что это место уже стало влажным.
Усмешка на лице директора сменилась тревогой.
— Что с тобой?
— Помоги… Больно очень… — чуть слышно отозвался Дима, сцепив зубы.
Константин посмотрел на то, как он держится за плечо, оценил ситуацию и, посторонившись, сказал:
— Входи давай.
Спустя несколько минут Дима уже сидел на диване в большой комнате, заставленной книжными шкафами, и угрюмо, не поднимая головы, объяснял, что происходит.
— В этот раз это куда ужаснее, Константин…
— А я тебя предупреждал, — констатировал мужчина, сложив руки под грудью, — что дальше будет только хуже.
— Но я не думал, что настолько плохо, — слабо прошептал Дима. — Я ведь обычно даже боли не чувствую… А сейчас она болит… И сильно… И расползается куда быстрее, чем раньше…
Константин присел на корточки и потянул края водолазки.
— Ну-ка, поднимай руки. Будем смотреть, что у тебя там произошло.
— А ты не можешь просто дать мне тот препарат? — Дима прикусил губу. Он прекрасно понимал, чем может закончиться то, что он позволил Константину стянуть с себя хоть какую-то часть одежды.
— Мне нужно увидеть картину происходящего, чтобы дозу рассчитать. Да не бойся, не изнасилую. Я никогда тебя не принуждал к постели, если забыл. Давай, подними руки.
Дима неохотно подчинился. Константин откинул водолазку в сторону. Тёмные глаза под очками расширились, увидев уже почти полностью чёрную левую руку.
— О боже… Кошмар какой.
Он осторожно провёл пальцами по слезающей лохмотьями коже, увидел, как скривился Дима, и протянул:
— Она уже вошла в острую стадию, Дим. Почему ты раньше ко мне не пришёл за лекарством?
— Так я заметил всё это дело только вчера вечером, — Дима всхлипнул. — И она была в виде небольшого пятнышка на плече!
— Гангрена так разрослась за одну ночь? — вскинул брови Константин.
— Я же тебе сказал, что в этот раз всё прогрессирует куда быстрее, — тихо ответил Дима.
— Не уверен вот, что лекарство тут поможет… Это зелье рассчитано лишь на только начавшую гнить плоть, — покачал головой Константин. — А у тебя практически вся структура кожи разрушена. И вполне вероятно, что и кровь уже отравлена.
— Сделай что-нибудь, прошу, — взмолился Дима. — Я не могу сейчас умереть! Можешь потом делать со мной всё, что угодно, только останови это, умоляю…
— Я попробую, просто говорю, что зелье может тут не подействовать, — Константин выпрямился. — Посиди здесь.
Шумно топая, он ушёл.
Дима обвёл комнату пустым взглядом. Со времён его последнего посещения этой квартиры тут мало что изменилось. Всё тот же запах пыли, забивающийся в нос. Те же книги, тесно стоящие в ряд на полочках. Тяжёлые шторы на окнах, не пропускающие внутрь ни луча света. Диме всегда было душно здесь. Невыносимо душно, тяжело дышать.
Вернулся Константин с бинтом, с которого капала красноватая жидкость. Опять присел на корточки и стал бережно обматывать им чёрную руку. Дима морщился, несколько раз порываясь отдёрнуть конечность. Зелье отдавало жжением на остатки кожи.
— Тихо, не дёргайся. Потерпи немного. Ты ведь и не такое выдерживал, — вдруг мягко сказал Константин. — Всё будет хорошо.
— Знаешь, такие слова меня всегда успокаивали, но сейчас я уже в них не верю, — Дима прикрыл глаза. — Я знаю, что всё будет очень плохо. И это «очень плохо» совсем скоро начнётся.
— Для тебя оно уже началось. Вот честно. Надо же тебе было гниение тела до такой стадии довести, — проворчал Константин. — Если бы ты вчера приехал ко мне, едва заметив начало этого процесса, сейчас бы тебе было намного легче, поверь.
— Да не было бы. Это из-за того, что я в прошлый раз оттянул действие заклятия сил Жертвы до последнего, — Дима устало мотнул головой. — Потому что я знал, что моя следующая Жертва будет отличаться от других. Не только силами — вообще всем.
— Ну вот опять ты за своё. Понял я, что ты влюбился в этого мальчика, необязательно мне каждый раз об этом говорить.
— Этого я как раз не планировал, Константин. Чувства сами вмешались. Та самая слабость, которую ты в своё время во мне успешно подавил, теперь вылезла на первый план. Я до последнего не знал, как будет выглядеть эта Жертва и как будут её звать, не знал даже, мальчик это или девочка. А потом увидел его личное дело среди остальных… И всё…
Крохотная слезинка сбежала по бледной впалой щеке и пропала на губах.
— М-да. Дело серьёзное. Сильно, видать, ты влюбился, если это тебя плакать заставляет, — протянул Константин. — Поэтому я всегда тебе и говорил, что любовь — опасный недостаток. Она занимает весь разум человека и заставляет его совершать всякие глупости. Я же помню, каким ты был в те времена, когда я тебя воспитывал. Не было ничего, что могло бы заставить тебя расплакаться. Красивый, холодный мальчик, руководствующийся только своим гениальным умом и способностями, никому не доверяющий, не чувствующий ни боли, ни жалости, привыкший во всех трудных ситуациях рассчитывать только на себя. А сейчас? Я не узнаю в тебе своего лучшего ученика.
— Такого индивида нельзя назвать нормальным человеком, Константин, — Дима слегка сощурил глаза. — Ничего не испытывать — значит, быть мёртвым. Наверное, я таким и был — со смертью родителей и твоими жёсткими тренировками из меня ушло всё живое. Но сейчас, когда появился Владик, который так искренне за меня беспокоится и ведёт себя не так, как остальные Жертвы, чувства, похоже, начали возвращаться ко мне. Я очень хочу, чтобы он был счастлив. И больше всего на свете сейчас боюсь, что он может погибнуть только из-за того, что попал ко мне в Жертвы.
— Высшие никогда не оставят тебя в покое. Кого бы ты ни взял себе в Жертвы и что бы ты к ним ни испытывал. И я думаю, что ты прекрасно это понимаешь.
— Да, понимаю.
— Тогда спрошу ещё раз: если ты это осознаёшь, почему продолжаешь держать мальчика при себе?
Константин закончил обматывать бинтом его руку и уставился на парня, наклонив набок голову.
— Я не знаю, как ответить на этот вопрос. Ты всё равно не поймёшь.
— Ну понятно. Твои мысли никогда не поддавались расшифровкам.
Константин протянул руку и медленно провёл самыми кончиками пальцев по впалой щеке.
— Этим-то, наверное, ты и притянул меня тогда к себе сильнее всего, — понизив голос, сказал он. — Дело было даже не в твоих способностях, а именно в том, что ты единственный мой ученик, чьи мысли я никогда не мог прочитать.
Дима молчал. Пустой взгляд серо-зелёных глаз был упорно направлен куда-то в пол.
— Знаешь, чего я опасаюсь больше всего? Агнецы, в особенности с такими способностями, как у тебя, очень часто большую часть своей жизни пребывают в так называемом «спящем» состоянии, когда может использоваться только крохотная толика всех их способностей, хотя длина спектра зашкаливает, а сам Агнец даже не подозревает об этом. И вот я боюсь, что ты, Дима, как раз из таких «спящих». И если остальные твои силы пробудятся, ты будешь способен перевернуть весь мир вверх дном.
— Думаешь, у меня есть ещё какие-то способности помимо того, что я сейчас могу? — мрачно переспросил Дима. — Чушь это. Я даже собственное тело не способен поддерживать в нормальном состоянии, не говоря уж о том, что не могу защитить единственного ценного мне человека, а ты мне говоришь про «весь мир перевернуть». Тем более, я живу уже без малого сто лет, думаю, если бы у меня были какие-то дополнительные силы, они бы давным-давно проснулись. А даже если они и есть… Как, по-твоему, можно их разбудить?
— Не знаю. Никто не знает. Сам понимаешь, это слишком большая редкость.
— В этом-то и проблема. Агнецы — редкость. С такой длиной спектра, как у меня — ещё большая редкость. А уж Агнецы с зашкаливающим спектром и ещё какими-то спящими способностями — вообще, думаю, неведомые твари. Агнецы единственный подвид Жертв, про который почти ничего не известно… Кроме того, что обычное оружие не может нанести им вреда и что они не относятся ни к одному из двух типов. Само по себе их существование очень сомнительно. Знаешь… Я временами даже начинаю серьёзно думать… — Дима опустил ресницы, на его лицо наползло выражение невероятной усталости. — А что, если все мы одинаковы? Что, если нет никаких Хозяев, никаких Жертв? Просто есть люди, которые в разной степени владеют магией, и всё…
— Что ты такое говоришь? Если бы все были одинаковы, не шло бы такого разделения, — возразил Константин.
Дима зябко обхватил себя за плечи и задрожал.
— Тебе плохо? — тревожно спросил мужчина, опять дотрагиваясь до лица кончиками пальцев. Вздрогнул, чувствуя холод кожи.
— Да, мне очень плохо, — Дима зажмурился. — Я напуган, Константин. Напуган. Разве ты этого не видишь?
— Вижу. Хотя и не понимаю, почему ты так трясёшься. Ну убьют этого мальчика, а дальше что? Другую Жертву найдёшь, или поймёшь наконец, что хватит играть в Хозяина и пора бы уже вернуться ко мне.
— Так может сказать только тот, кто относится к своей Жертве, как к детали, которую можно легко заменить, — процедил Дима. — И я уже, кажется, говорил, что не вернусь к тебе даже под угрозой расстрела.
— Почему же ты тогда раз за разом приходишь ко мне, как только у тебя что-то случается? — вскинул брови Константин.
— Потому, что мне просто не к кому больше обратиться за помощью. Ты единственный человек, который в курсе всех моих терзаний. И…Можно попросить тебя кое о чём?
— О чём же?
Дима поглядел на забинтованную руку.
— Зелье долго не удержит эту гангрену. Я чувствую, что скоро умру. Если не гниение убьёт меня, то Высшие, которые поняли, что я решил им противиться.
— Так, и? — не понял Константин. — Ты хочешь, чтобы я как-то тебя защитил?
— Нет.
Дима с трудом поднялся на ноги, придерживая плечо. Приблизился к Константину и ткнулся лбом ему куда-то под ключицу.
— Пообещай мне, что если со мной что-то случится… А оно случится, и очень скоро… Что ты защитишь мою Жертву.
Глаза Константина слегка расширились.
— Я знаю, что не имею права просить тебя о таком, но… Поверь, он очень сильный, возможно, даже и сильнее Агнеца вроде твоего Луиса. Ему просто не хватает веры в себя. А если ты поймёшь, что он тебе не нужен… Просто пристрой его куда-нибудь в хорошие руки. Ладно?..
Мужчина мог только в полном шоке наблюдать за своим бывшим воспитанником. Понял, что слова о том, что Константин не узнаёт его, были далеко не блефом. В последнее время на сходках Высших Константин привык видеть Диму холодным, идеально владеющим собой молодым человеком, всегда очень элегантно, с иголочки одетым и выглядящим так, что, казалось, он был способен уничтожить неугодного одним лишь испепеляющим взглядом. Константин в такие моменты даже гордился тем, что подобное существо какое-то время пребывало у него в Жертвах. Но сейчас перед ним стоял совершенно другой человек. Бледный, с заплаканными глазами, перебинтованной рукой, и трясущийся от ужаса. Сложно было поверить, что это один и тот же парень.
— Что ещё за пессимизм на тебя нахлынул? — спросил мужчина раздражённо, дотрагиваясь ладонью до светлых волос. Сейчас они казались очень жёсткими и спутанными. — Говоришь так, будто сию минуту помирать собрался. Почти сто лет прожил и ещё столько же протянешь.
— Нет, мне совсем немного осталось. Я же сказал, если меня не убьёт собственное гниющее тело, то уж Высшие позаботятся о том, чтобы я сгинул наконец с их пути. А я, если честно…даже, может быть, и рад буду такому завершению событий. Хватит уж с меня. Никчёмный был человек.
— Да что с тобой такое?! — Константин, не выдержав, схватил его за плечи и с силой встряхнул. Дима клацнул зубами и сморщился от боли в руке. — Не верю, что ты вот так сдаёшься, без всякого боя! Нельзя отдавать свою жизнь так легко!
Усмешка тронула пухлые губы.
— Говорит мне человек, который убил за свою двухсотлетнюю жизнь столько Жертв, что, наверное, даже сам не знает их точного количества…
— Это вообще тут ни при чём! — рявкнул Константин.
— А какая разница?
Дима опустил голову.
— У меня уже нет сил бороться, Константин. Потому что я знаю, что ничего не смогу сделать против Высших.
А вот здесь правда. Даже необычайно одарённому Агнецу никак не справиться против собрания Высших Хозяев.
— Всё равно. Я не знаю, что ты задумал, но ведёшь себя очень странно.
— Да? Мне всегда говорили, что я странный… Наверное, потому, что я просто никогда не был похож на остальных. Люди не любят тех, кто отличается от них. И тебе никогда не нравилось, что я не такой, как все.
Рука Константина потянулась назад и стала шарить по небольшому письменному столу. Дима, не замечая его движения, продолжал бормотать:
— Это ведь ты всегда пытался вставлять мне палки в колёса… Ты был первым, кто прилюдно назвал меня Дорианом Греем, а остальные просто подхватили… Ты поспособствовал тому, что я стал тем, кем являюсь… Ты был тем, кто так радикально переменил всю мою судьбу. И ты…
Ладонь ухватила что-то со стола и, качнувшись, резко рванулась вперёд; кожу под рёбрами на мгновение пронзила острая боль, а потом она превратилась в тупую, ноющую. По животу потекло что-то тёплое… Серо-зелёные глаза широко распахнулись. Дима медленно опустил взгляд и увидел большое тёмно-красное пятно на животе. А чуть выше торчала рукоять платинового кинжала — точно такого же, каким был его собственный нож, отданный вчера Владу.
— Ты… — Во рту появился сильный металлический привкус, едва Дима попытался сдавленно что-то сказать, кровь хлынула по его подбородку. Алые капли быстро срывались на покрытый ковром пол, исчезая на тёмном покрытии.
Константин прикусил нижнюю губу. Никогда раньше Дима не смотрел на него с таким выражением лица. Ни разу Хозяин не видел в его глазах такого ужаса, смешанного с мольбой о помощи. Зажмурившись, мужчина резко отвёл руку назад и выдернул нож. Лезвие по самую рукоятку было испачкано в крови.
— …Так и думал… Иного от тебя и не ожидал… — чуть слышно прошептал Дима. Его бескровное лицо совсем лишилось красок, кожа стала белой, как бумага, глаза начали медленно мутнеть, словно их заволакивало изнутри туманом. А окровавленные губы искривила усмешка: — …Я тебя породил… Я тебя и убью, верно?..
Силы покинули тело, и юноша, тихонько всхлипнув, обвалился на пол, прижимая трясущуюся ладонь к месту раны. С силой дёрнув головой, он выплюнул ещё порцию крови. Становящийся пустым взгляд из последних сил сконцентрировался на Константине.
— Телефон… Дай мне телефон… — сдавленно просипел Дима, стараясь не захлебнуться собственной кровью. — Умоляю…
— Зачем?.. — так же тихо спросил Константин.
— Дай… Пока я ещё жив…
Мужчина медленно присел на корточки и дрожащей рукой вложил в его перепачканные кровью пальцы трубку. Дима с трудом набрал нужный номер и приложил телефон к уху.
— Прости меня, Влад… Прости, что так получилось… — чуть слышно прошептал он, слушая длинные гудки. — Я потерял бдительность…
Как назло, в путающихся мыслях промелькнула недавняя сцена. Порозовевший от смущения Влад касается уголка его губ, прежде чем убежать в здание школы. Дима велел ему никуда не уходить, пока он не вернётся и не заберёт оттуда юношу сам, лично…
Он попрощался с любимым и пообещал ему скоро вернуться. Надежда увидеть его ещё раз исчезла. Теперь оставалось только надеяться на то, что удастся до него дозвониться за эти оставшиеся мгновения… Ну или что хотя бы записанное на диктофон сообщение дойдёт. Записи голосов ведь так часто переживают своих хозяев…

========== Часть 13 ==========

— Влад! — громко послышалось над самым ухом. — Владька, очнись!
Восклицание сопроводилось довольно мощным тычком в бок. Голубые глаза раскрылись. Влад тряхнул растрёпанной головой, мягкие золотистые волосы, распушившиеся от попавшего на них снега, упали ему на лицо, мешая глядеть на окружающий мир. Через секунду до жёстко вырванного из сна Влада дошло: он сидит на последней парте, вовсю идёт первый урок, история, крайне нудная, а учитель, к счастью, не заметил, что новенький под его монотонное бормотание задремал. За последнее время Влад редко позволял себе такую расхлябанность — сказывалось воспитание Димы, который привычку постоянно держать ухо востро уже успел крепко в него вколотить. Но ночью Владу так и не удалось нормально поспать, его слишком напугало известие о том, что может в скором времени произойти с Хозяином.
«Почему Дима так яростно отверг мои силы? Он ведь тогда, во время приступа психоза, отнял у меня какую-то часть энергии через поцелуй, что же мешает ему так поступить и в этот раз?.. Я бы от этого не умер, а ему бы наверняка стало легче…»
— Что, Луис? — простонал Влад, поворачивая голову к соседу. — Что тебе надо?
— Ты дрыхнешь на уроке? Вот это да, — округлил глаза Луис, легонько дёргая его за острое плечо. — Не похоже на тебя, приятель.
— Я почти всю ночь не спал, — зевнул Влад, вновь кладя голову на сложенные руки и пальцами стараясь заправить за уши непослушные прядки волос. — Тем более скукотища такая… Дай подремлю хоть чуть-чуть.
— Ну нет, — Луис опять с силой ткнул его острым локтем в бок. — Хватит меня дразнить, я тоже спать хочу. И если учитель заметит, мало тебе не покажется.
— Заткнись, — отмахнулся Влад и закрыл глаза. — Это уже будут мои проблемы, тебя они вообще никаким боком не касаются.
Луис устроил подбородок на его плече, ткнувшись носом под ухо.
— Что, большая любовь выспаться не даёт? — вкрадчиво спросил он.
— Угу… — невнятно пробубнил Влад, вспомнив наказ Хозяина и решив не вдаваться в подробности. Да и смысла никакого не было рассказывать Луису о том, что произошло ночью. Он всё равно ничего не поймёт. Пусть уже лучше думает, что и вправду любовь спать не даёт.
Луис поджал губы и слегка отодвинулся, зло щуря карие глаза. Влад ведь даже не знает, какая тварь на самом деле его Хозяин. Он не знает элементарно того, что Дима Агнец.
Тот негативный опыт общения с Димой накрепко отложился в памяти Луиса. Что уж говорить — юноша ревновал. Безумно. Луис был достаточно умён для своих лет, чтобы, как и Влад, осознавать, какая жестокость стоит в основе нынешнего мира и как сложно нормально в нём устроиться. Он пошёл в Жертвы к Константину с собственным корыстным расчётом. Луис, очень красивый, одарённый юноша, ещё и Агнец в придачу, надеялся, что ему удастся подобраться как можно ближе к Константину и остаться с ним надолго. Конечно, как он сам считал, не самый лучший вариант Хозяина, но он всё-таки один из Высших, не говоря уж о том, что ничего лучше Луису в данный момент не светило. Однако из далеко идущих планов пока что ничего не выходило — Константин относился к новой Жертве ласково, учил её некоторым вещам, и не более того, никаких шагов к сближению он не делал. И именно поэтому Луис так взбесился, едва Дима тогда заговорил о том, что был единственной Жертвой Константина, которая была к нему несколько ближе остальных. Луис считал себя очень привлекательным, но признавал — в плане внешности он сильно проигрывает этому парню. А о способностях даже и говорить не хочется.
— Вообще можно было бы и отвлечься на время от таких вещей, — пробурчал Луис, не сумев скрыть раздражение. — Особенно если знаешь, что с утра на занятия.
— Зависть — плохое чувство… — полусонно ответил Влад.
— Да было бы чему завидовать. Кто из нас сейчас сильнее спать хочет? — фыркнул Луис.
— Злой ты, Луис.
— Я нормальный. Просто я стараюсь реально оценивать обстановку.
— Вот перейдут у тебя отношения с Хозяином в такую стадию — тогда и поговорим, — Влад упёрся лбом в парту и закрыл руками голову.
Луис поджал губы.
— Дурак.
— Сам такой, — пробубнил Влад.
Он изо всех сил старался не обращать внимания на щипки за бок. Почему-то Владу было очень тревожно. Нить завывала где-то под рёбрами. Не позванивала, как обычно с момента проставления печати, а именно выла, тихо и мучительно. И юноша беспокоился, потому что никак не мог понять, что это значит. Дима мельком объяснял ему, как по поведению Нити можно даже определить состояние своего духовного партнёра, но Влад, несмотря на свою эмпатию, так и не научился этого делать.
«Интересно, как он там? Достал лекарство для своей руки? Хорошо бы так… А то эта штука действительно не слишком хорошо выглядела, да и болела, похоже…»
И вдруг мысли из головы как сильным порывом ветра выдуло. Кожу под рёбрами словно пронзило чем-то острым; ужасная боль растеклась по всему телу, вспыхивая приступами то в одном месте, то в другом.
— Ой! — не удержавшись, вскрикнул Влад, вцепившись в источник боли. Знакомое ощущение. Очень. Точно такая же боль возникла при разрыве Связи. Лицо юноши побелело, на лбу выступили жилки, губы стали синюшными.
«Дим… Димка!»
Ушло тёплое ощущение присутствия Хозяина. Пугающая пустота разлилась где-то в сердце. Стало до безумия страшно. Нить взвыла сиреной; казалось, что эхо от неё отразилось по всем внутренним органам.
— Что с тобой? — испугался Луис, трогая его за плечо. — Влад!
— Больно… — прохныкал Влад, сжимая в кулак ткань водолазки на груди. — В меня как будто воткнули что-то острое… И…И я не чувствую присутствия Хозяина… Ай, чёрт!
Луис окинул друга быстрым взглядом и увидел, что ему более чем не по себе. Щёки Влада приняли неприятный синевато-бледный оттенок, над верхней губой выступила сильная испарина, а голубые глаза словно провалились внутрь черепа. К тому же, он слишком тяжело, с хрипотцой дышал через рот.
— Эй, тебе что, реально так плохо? — Луис всерьёз забеспокоился и опять потянул его за плечо. Влад молчал. — Влад, ау! Подай сигнал!
— Душно… — сдавленно прошептал Влад, меняя оттенок лица с синего на фиолетовый. — Воздух…исчез…
Не на шутку испугавшийся такого вида обычно вполне бодрого приятеля, Луис поднял руку:
— Виталий Иванович, новенькому плохо!
— Кому плохо? Что там случилось? — спросил учитель, поворачиваясь к классу и опуская книжку. Он подошёл к парте. Увидел мертвенно-бледного и судорожно глотающего ртом воздух Влада и испугался не меньше Луиса.
— Соколовский, в чём дело? — нервно спросил Виталий Иванович.
— Не знаю, — с трудом ответил Влад, морщась. — Просто вдруг дышать тяжело стало… И вот тут болит…
Пальцы опять сжали тонкую ткань в месте, где у нормального человека обычно находится сердце.
— Сердце болит? Это очень серьёзно, — окончательно испугался преподаватель. — Живо в медпункт. Луис, проводи его.
Луис, бережно поддерживая друга за плечо, повёл его в коридор.
— Такое бывало раньше? — тревожно спросил он, когда они оказались возле лестницы. Голос эхом отдался по пустынному коридору.
— Бывало. Когда мой прежний Хозяин разрывал Связь, — Влад густо сглотнул, стараясь побороть противное чувство тошноты и головокружение. — Похоже именно на это… Но всё-таки не так… Больнее, намного.
В кармане джинсов завибрировал мобильный. Остановившись, Влад залез туда свободной рукой, с трудом вытащил мобильный и уставился на экран. Опять номер из одних нулей и единиц. К горлу подкатила мерзкая душная волна истерики, которая стремилась вырваться наружу.
Влад сдвинул брови:
— Это чмо теперь решило ко мне прилепиться?
— Какое чмо? — не понял Луис.
— Да Диме с утра звонил какой-то урод… Тоже с такого скрытого номера… Называл убийцей, — Влад моргнул.
Он был настолько ослаблен, что даже не заметил, как Луис нервно сжал руки в кулаки.
— А ну, дай посмотрю, — Луис выхватил у него мобильный и уставился на экран. Глаза расширились. — Погоди-ка… Это же номер Константина.
— Директора? — слабо удивился Влад. — Твоего Хозяина?
— Ну да. У него специально такой телефон, чтобы запоминался легко, — пояснил Луис.
— Но откуда он взял мой номер?
— Не знаю… Послушай, — предложил Луис, возвращая телефон владельцу.
Влад нажал на зелёную кнопочку и приложил трубку к уху, слегка разогнувшись.
— Алло…
В ушную раковину врезался громкий треск, какое-то хлюпанье и такое дыхание, словно на том конце провода кто-то плакал.
— Алло, — повторил Влад, морщась. — Кто там?..
Снова шипение помех. Потом через них вдруг прорезался знакомый голос:
— Владик…
У Влада опять отчаянно заломило в груди. Дима. Этот голос Влад ни с кем никогда не спутает. Только вот интонация незнакомая: он не звучит уверенно и гордо, как обычно, очень слабый, перемежающийся тяжёлым хриплым дыханием и всхлипами. Так, словно Диме очень сложно говорить.
— Димка? — Влад густо сглотнул. — Что у тебя с голосом?
— Неважно… — сдавленно послышалось в ответ. Пауза, опять какой-то хрип в ухе. — Прости, Владик… Прости меня…
— За что ты просишь прощения? — Влад опять сжал пальцы на груди, пытаясь уловить своё собственное сердцебиение.
— За то… Что не смог тебя защитить… — голос Димы слабел, теперь в нём появился ещё и какой-то кашель. -…Прости меня… Так не должно было случиться…
— Что не должно было случиться? Я совсем тебя не понимаю, — Влад прикусил нижнюю губу.
— Ты поймёшь… — уже едва слышно ответил Хозяин. Следом он страшно захрипел.
— Что с тобой, Димка? — закричал Влад. — Где ты?
— Это уже неважно, Влад… Неважно.
— Как это неважно?! Тебе же явно плохо! Скажи, где ты, и я прибегу!
— Нет! — Дима явно собрал последние силы, стараясь придать голосу былую уверенность. — Не выходи за территорию школы!.. За тобой… — он закашлялся. — За тобой придут, Влад… Ты не останешься один…
— Ты придёшь? — Влад зажмурился. Страшная правда начала доходить до его сознания. Ощущение, что под рёбра вонзили что-то острое. Практически отсутствие сердцебиения. И лежащий в кармане жилетки острый платиновый кинжал.
— Нет… Я не приду.
— Почему?! — истерично взвизгнул Влад. — Что происходит?!
— Не перебивай… — голос опять превратился в хрип, вновь пауза. — У меня очень мало времени, Влад… Прошу, послушай. Что бы со мной ни случилось… Вернее, что бы тебе ни сказали эти упыри о причинах… Просто не перечь им. Даже если ты будешь знать, что тебе бессовестно врут, Влад… Умоляю, веди себя тихо… Иначе рискуешь отправиться вслед за мной…
— О чём ты, чёрт побери?!
— Эти Хозяева — не я, Владик… Они убьют тебя, едва ты вызовешь у них подозрение или сделаешь что-то не так… Они будут неусыпно за тобой наблюдать… И так это делают с того времени, как ты попался на глаза Константину… А я… Я не могу этого допустить… Не сопротивляйся, что бы они ни делали. Просто молчи и слушайся, мой маленький… Хорошо?..
— Буду я ещё каких-то левых людей слушаться! — топнул Влад. — Я слушаюсь только тебя, Димка! И я никому больше не покорюсь!
— Это уже решать только тебе… Ты сам должен выбрать свой путь…
Влад рукой чувствовал, что сердце бьётся всё слабее и слабее. По всему телу потёк холод. Страшный, неживой.
— Держись на поверхности, Владик… Не дай этим мерзавцам обмануть себя… Я ведь ради этого… Так долго тренировал тебя…
— Дим! — заорал Влад. Луис шарахнулся от него в сторону, предостерегающе прижав палец к губам — повсюду ведь занятия идут, сейчас кто-нибудь высунется из кабинета и станет свидетелем их разговора. — Не смей отключаться!
— Прощай, Влад.
— Нет! Нет, не вздумай умирать!
Влад кричал уже в тишину. Дима больше не отвечал. Какое-то время из динамика всё ещё доносились тихие всхлипы и тяжёлое дыхание, но спустя пару минут всё окончательно стихло.
Рука перестала ощущать, как бьётся о рёбра сердце. Нить тоже прекратила выть. Внутри воцарилась страшная звенящая пустота. Голубые глаза стали матовыми и бесчувственными, как у куклы. Трубка выпала из разжавшихся пальцев и рухнула на пол, но не разбилась. Из динамика уже звал голос Константина:
— Владик, пойми, так было надо, я не мог ничего сделать… Влад!
Луис подобрал трубку и зажал её плечом, наблюдая, как Влад тихо, словно в замедленной съёмке, сползает на пол.
— Константин, это я. Что там случилось?
— О, Луис. Хорошо, что ты оказался поблизости, — обрадовался Константин. — Сделай одолжение, возьми Влада, и спускайтесь в холл. Я сейчас приеду и заберу вас.
— Не уверен, что Влад способен идти куда-либо, — с сомнением проговорил Луис. — Что с Дмитрием?
— Я его убил, Луис.
У Луиса по спине пробежал холодок.
— Убили? — медленно переспросил он.
— Я позже всё объясню. Сделай то, что я велел. Если Влад не может идти сам — тащи его на спине, тяни за ноги, за руки, в общем, делай, что хочешь, но заставь его спуститься в холл. Всё.
Луис сглотнул. Выступающий кадык на его горле трепыхнулся.
— Слушаюсь, Хозяин, — сквозь зубы сказал он.
Убрав трубку, он присел на корточки перед Владом и тронул его за плечо.
— Владька, ау! — Луис поводил ладонью перед его носом. — Ты способен воспринимать действительность?
Влад моргнул пустыми кукольными глазами.
— Отлично, хоть какая-то реакция, — обрадованно сказал Луис. — Ну-ка, поднимай задницу.
Он, кряхтя, перекинул руку Влада себе через плечо, с трудом поднял податливое тело и потянул его за собой к лестнице. Влад шёл, как марионетка, которую дёргали за ниточки; казалось, что он даже не осознаёт толком, что делает. Он только время от времени моргал и слабо шептал:
— Дима, Дима, Дима…
Усадив его на скамейку в холле, Луис присел было рядом, но его насторожил по-прежнему бледно-синий цвет лица приятеля, хотя тот больше не жаловался на боль в сердце. Юноша быстрее кошки юркнул вниз, присев на корточки, и приложил ухо к его груди. Спустя секунду Луису стало страшно. Он не слышал сердцебиения. Совсем. Не веря собственным ушам, он ухватил запястье Влада и надавил большим пальцем на запястье. Пульс не прощупывался.
— Их Связь уже вошла в такую стадию, что с гибелью Хозяина Жертва впала в состояние клинической смерти? — ошарашенно прошептал Луис. — Если у него не бьётся сердце и нет пульса, почему он до сих пор жив? Когда сердце останавливается, человек может после этого прожить не более нескольких минут, пока окончательно не прекратится поток крови к мозгу…
— Дима, Дима, Дима, — опять забормотал Влад, раскачиваясь из стороны в сторону. Зрачки в мутных глазах расширились, заняв голубую радужную оболочку почти полностью, превратив её в едва заметную ниточку.
— Всё, всё. Успокойся.
Луис опять присел рядом и обнял юношу, прижав его голову к своей груди. Вздрогнул, ощущая, какой он холодный. Такой же, каким был сам Дима.

Константин примчался через десять минут. Казавшийся как никогда нервным мужчина вбежал в холл, даже не поприветствовав охранника, огляделся, увидел сидящих на скамеечке мальчиков и решительным шагом направился к ним.
— Так, вы оба здесь. Хорошо, — с некоторым облегчением сказал он. Константин окинул взглядом неподвижного Влада и посмотрел на Луиса. — Как он среагировал на звонок?
— По-моему, у него состояние, похожее на клиническую смерть, Константин, — нервно ответил Луис. — Дмитрий и вправду мёртв?
— Да. У меня не было выбора. Тем более, ему и так недолго оставалось, — Константин поджал губы. — Он приехал ко мне, чтобы попросить зелье, которое бы препятствовало гниению. Но гангрена уже вошла в такую стадию, что, думаю, это зелье бы не помогло. Рука вся чёрная была. Если бы я не убил его, он бы и сам очень скоро умер, поверь.
— Ага, — кивнул Луис. — Я-то верю, а вот ему, — он показал взглядом на Влада, — это объяснить будет несколько сложнее. Особенно учитывая его нынешнее состояние.
— Я справлюсь. Так что ты там говорил про самочувствие, похожее на клиническую смерть?
Константин присел на корточки и принялся похлопывать Влада по щекам ладонями.
— У него нет ни сердцебиения, ни пульса, — сказал Луис. — И тем не менее он до сих пор жив.
Константин приложился ухом к груди, пощупал жилку на шее, убедился, что Луис прав, и отстранился.
— Вот чёрт. Это уже слишком серьёзно.
— Вы знаете, что это за состояние? — растерянно спросил Луис.
— По признакам похоже на то, что Нить лопнула, — пробормотал Константин. — Но я не уверен. Не очень хорошо разбираюсь в таких вещах… Нужна консультация врача, с ходу и не поймёшь, что случилось.
— Но Влад «чистый», как его Нить может лопнуть? — изумился Луис. — Она у них вроде как вообще непроницаемая, может сколько угодно разрывов пережить. Это у обычных Жертв Нить слабенькая и лопается после второго отторжения.
— Твои суждения крайне ошибочны, Луис. Выносливость «чистых» Жертв далеко не бесконечна. Такая Жертва может не выдержать уже трёх разрывов, если каждый раз при них Связь была в довольно глубокой стадии, — Константин потёр затылок. — Влад вёл себя как-нибудь странно перед тем, как Дима ему позвонил?
Луис напряг память.
— Да. Сначала примерно за пять минут до этого звонка вскрикнул и схватился за грудь, пожаловался, что очень больно, потом позеленел и сказал, что ему дышать нечем. Я как раз собирался отвести его в медпункт… А тут этот звонок…
Константин отстранился, поправляя очки.
— Беда. Связь была слишком крепкой. Влад на себе прочувствовал, как я проткнул кинжалом его Хозяина. И теперь, боюсь, его Нить не выдержала и разорвалась. Очень большая нагрузка. Никто бы такой не вытерпел…
— И что будем делать? — у Луиса сжалось сердце.
— Я обещал Диме позаботиться о нём, если что-то случится. Посмотрим, что можно сделать… Но если Нить лопнула, боюсь, мы уже ничем не сможем ему помочь.
Луис посмотрел на безучастного приятеля. Сейчас из глубины души поднялось чувство вины. Луис очень надеялся именно на такой исход событий, но он не подозревал, что эта Связь сильна настолько, что Влад впадёт в кататоническое состояние. Он ни в коем случае не желал такой страшной участи.
— По-любому, такое состояние не является предвестником чего-то хорошего. Давай сейчас отвезём его домой, я позову врача, который одно время работал с Димой и умеет держать язык за зубами. А потом уже будем разбираться, как быть дальше. Ну-ка, дружок, давай, вставай…
Константин перекинул руку Влада себе через плечо, без всяких усилий поднял его и потащил к выходу. Луис шёл следом.
На протяжении всего пути Влад не подавал никаких признаков жизни. Он безвольно лежал на боку на заднем сидении, неудобно подвернув под себя руку, и невидящим взглядом смотрел в одну точку. Лицо на фоне бежевой кожи сидения казалось ещё более синеватым.
— По-моему, вы всё-таки убили и его заодно, — пробормотал Луис, развернувшись на переднем сидении в пол-оборота и не сводя глаз с парня.
— Я тебе ещё раз скажу, что иного выбора не было, Луис. По-твоему, я бы убил своего лучшего ученика так просто? — Константин сжал руль и прикусил нижнюю губу.
— Вы же говорили, что он слишком сильно вам во всём мешает, — Луис вскинул брови.
— Это да, но я бы его не убил. Никогда. Я помню Диму крохотным мальчиком, которого воспитывал, и у меня просто так не поднялась бы на него рука. Он всё равно был уже практически мёртв. Гангрена на руке была такой, что яд от неё, думаю, давно уже поступил в кровь. Дима бы не прожил долго с таким гниением.
Луис тяжело вздохнул и сцепил пальцы в замок на коленях. Константин всего лишь ищет способ оправдать себя. Это даже ежу понятно. Впервые за последнее время внутри Луиса зашевелилось отвращение к Хозяину. А Диму ему вдруг стало жаль. Скорее всего, Дмитрий по натуре не был такой тварью, подобный образ вылепил из него Константин своими тренировками. А теперь он же и убил воспитанника. И, похоже, Влада заодно. Состояние парня по виду не похоже на такое, из которого будет очень легко выйти.
Находящаяся в глубине огромной квартиры комната-лаборатория, натянутая на тело просторная футболка, высокая кровать, куча проводков, прицепленных к телу. Влад молча глядел пустыми глазами в потолок. Хотя он и не потерял способность размышлять, мысли путались, было очень трудно сосредоточиться. Обстановка вдруг показалась ему знакомой. Словно он уже бывал когда-то в этой комнате…
Мужчина в белом халате и маске метался от столика к столику, посматривая на разные приборы и одновременно изучая через микроскоп капельку крови. Константин и Луис сидели на диванчике чуть поодаль.
— Спектр красный. Это действительно «чистая» Жертва, — бормотал врач. — Длина излучения…около ста тридцати процентов установленной нормы.
Глаза Константина расширились.
— Невероятно, — прошептал он, вставая и подходя к парню. — Сто тридцать процентов нормы?
— Понимаю, что в такое сложно поверить, но да, — сказал доктор.
— И вправду хорошие способности. Я бы даже сказал — необычайно хорошие, — пробормотал Константин, поправив очки и сложив руки под грудью. — Но нас сейчас волнует не это. Что с его Нитью? Почему нет сердцебиения и пульса?
Врач посмотрел на экран ноутбука, стоявшего на столе рядом.
— Нить в норме, — удивлённо сказал он и прищурился. — Вернее, нет… Странно.
— Что, что с ней? Она разорвана, как у обычной Жертвы после отторжения вторым Хозяином?
— Нет. В этом-то и проблема, что Нить цела, — протянул врач, — но она не подаёт никаких признаков жизни. Обычно на УЗИ хорошо видно, как она шевелится. Нить — как нерв, она никогда не пребывает в состоянии покоя, постоянно двигается. Но у этого мальчика она неподвижна. Длина нормальная, обрывов нигде вроде не видно, однако и никаких следов деятельности нет. Она словно заморозилась. Не знаю, с чем это может быть связано, впервые вижу такую картину. А с чего, собственно, у вас возникает такая тревога, Константин Шотаевич?
Константин, поколебавшись несколько минут, рассказал ему, что случилось.
— Ну… В такой ситуации могу предположить только очень сильный стресс, — доктор снял очки. — Ему, наверное, было очень больно, если он чувствовал, как вы пронзили сердце Хозяина, а потом ещё и известие о его смерти… Сердцебиения и пульса же нет потому, что и Нить неподвижна. В организме Жертвы всё зависит только от неё.
— Так, и что вы посоветуете?
— Понаблюдайте за ним несколько дней. Если парнишка и дальше будет пребывать в таком состоянии, боюсь, что я буду вынужден констатировать смерть головного мозга. Но если он выживет…
Врач примолк, отведя в сторону глаза.
— Что? Договаривайте, — велел Константин, сдвинув брови.
— Если он выживет, он никогда больше не будет таким, как прежде, — с тяжёлым вздохом констатировал доктор. — Нельзя пережить клиническую смерть и не измениться. И есть ещё кое-что…
Он развернулся к другому монитору, на котором были развёрнут снимок человеческого сердца. Он был чёрно-белый и очень чёткий, похожий на рисунок, сделанный отточенным карандашом.
— Смотрите, — сказал он уставившемуся туда же Константину. — Вот это снимок здорового человеческого сердца.
Он щёлкнул мышкой. Орган на фотографии налился разными оттенками красного цвета. В одних местах он был совсем тёмный, бордовый, а в других — даже ближе к розовому.
— Цвет меняется в зависимости от температуры крови, которую он гоняет. Там, где темнее — собственно, температура выше, где светлее — она ниже.
— Так, и? — Константин начал терять терпение. Его раздражали все эти недомолвки.
— А вот это фотография, сделанная с вашего мальчика пару минут назад.
На экране высветился новый снимок. Константин ахнул. Сердце пламенело различными оттенками синего. Кое-где очень насыщенным цветом, почти чёрным, а кое-где совсем бледным, чуть голубоватым.
— Вы понимаете, что это значит, Константин? Из-за того, что Нить неподвижна, сердце, соответственно, тоже не работает. Если оно долго не гоняет кровь, оно остывает. Сердце этого мальчика остыло практически до температуры минуса. Это уже не физиология. Это очень сильная древняя магия, которая непонятным для меня образом «законсервировала» способность иметь ещё какую-либо Связь. Она же и не даёт парнишке умереть.
Константин посмотрел на пустые голубые глаза. Отодвинул рукав футболки и уставился на плечо. Печать Хозяина в виде полумесяца в кругу, ранее серебристая и чуть заметная на коже — Константин знал, как выглядит печать Димы, потому что в своё время сам ставил её на руку воспитанника — налилась мягким синеватым свечением. Хотя должна была потухнуть.
— Чёрт, — Константин стукнул кулаком по покрывалу. — Дима, чёрт тебя подери. Как я и думал. Гениальный стратег. Просчитал всё на десять шагов вперёд. Знал, что я, скорей всего, убью тебя, а обещание могу и не выполнить, запросто продам твоего драгоценного Владика какому-нибудь ублюдку, и решил перестраховаться, защитил свою Жертву от нежелательных Связей. Только ты владел такой магией… Вернее, смог подчинить её себе.
Влад вдруг шевельнулся. В глазах опять появился слабый блеск. С трудом переведя взгляд в сторону, юноша разлепил бескровные губы и вдруг чётко и очень зло сказал:
— Убью, мразь.
На кончиках его пальцев появилось такое же голубое сияние, которое было и на печати. Магия, которую до этого словно что-то блокировало, пробудилась. Зрачки в глазах сжались и превратились в точки. А спустя секунду в них исчезли и точки, зато вспыхнул ярко-синий огонь. Это уже не были глаза обычной Жертвы. Это глаза «акумы» — человека, в чью ДНК входит демоническая часть.

========== Часть 14 ==========

Небольшая комната-лаборатория мгновенно озарилась ярким голубым светом. Но это было не просто обычное сияние. Казалось, что этот свет был насквозь пропитан каким-то горем и отчаянием; и не только пропитан, но и излучает эту тоску, заражая ей всех, кто попадал под действие этого самого излучения.
Луис живо вскочил с дивана и встал перед Константином, готовясь в случае чего отбивать атаку и защищать своего Хозяина. Это был уже рефлекс. Карие глаза зло сощурились. Почему же Луис знал, что ничем хорошим решение Константина выполнить просьбу любимого ученика и забрать Влада из школы не закончится? И вообще — не верил парень, что Дмитрий вот так просто умер, оставив свою бесценную Жертву совсем одну на растерзание стервятникам. Этот парень слишком умён для такого. Он явно что-то задумал.
Влад легко содрал с себя все прицепленные трубки, которые потихоньку высасывали у него кровь для анализа принадлежности. Шипя и плюясь остатками тёмно-красной жидкости, тонкие проводки упали на пол. По кафелю растеклось несколько беловато-жёлтых луж с красными пятнами. Раздался тревожный гудок аппарата. Громкий раздражающий звук больно ввинчивался в сознание.
— Замолчи, дурацкая консервная банка, — прорычал Влад. Вытянув руку, окружённую бледно-голубым ореолом, юноша с силой ударил кулаком по машинке с экраном. На железной поверхности образовалась большая вмятина. Аппарат странно квакнул, и дисплей погас. Луис распахнул глаза. Влад, казавшийся ранее таким слабым, нежным и ранимым, сейчас одним ударом вывел из строя элемент новейшей медицинской техники.
«Он стал сильнее. Определённо. Что бы это могло значить?»
У Луиса засосало под ложечкой. Но внешне он оставался совершенно непроницаемым. Хотя это и стоило парню невероятных усилий. Он всё так же стоял перед Хозяином, приняв боевую стойку и зло сощуренными карими глазами наблюдая за другом.
Влад медленно принял сидячее положение и обхватил себя за плечи, сжавшись в комочек. Ярко-голубой, не похожий на обычные цвета, словно мёртвый свет вокруг него с каждой секундой становился всё гуще, окутывая дрожащее тело. Густые белокурые волосы зашевелились, как от сильного ветра, которого в глубине квартиры ну никак не могло возникнуть просто так. А пушистые полукруглые ушки вдруг стали увеличиваться в размерах и заостряться. В конце концов они стали ненамного меньше головы по размеру и прижались к ней, как обычно у злой шипящей кошки, готовой выпустить когти; мягкая шёрстка исчезла, превратившись в маленький светлый пушок, ровно в цвет волосам. На тоненькой розовой кожице внутренней стороны проступили красноватые ниточки вен. Такая форма ушек что-то напомнила Луису. Он определённо видел такие у какого-то животного. Только мозг сейчас отказывался думать, у какого именно.
— Что это? — прошептал Луис, бледнея. — Впервые вижу, чтобы при боевом режиме у Жертвы меняли форму ушки…
— Ренар, — вдруг негромко ответил Константин. Его голос слегка подрагивал. Непривычная для него интонация. — Держись подальше, это слишком опасно.
Вздрогнув, Луис обернулся к своему Хозяину и увидел, что тот напуган не меньше, чем сам парень, хотя и старается этого не показывать. Первый раз за это короткое время Луис видел мужчину таким встревоженным. Константин побледнел, на его лбу выступило несколько прозрачных капелек, и он нервно теребил края своего пиджака пальцами.
— Ренар? — медленно переспросил он. — О чём вы, Константин?
— Заткнись. Твой голос меня бесит.
Влад вскинул голову. Яростно сверкая горящими синим пламенем глазами, он резко взмахнул рукой. Послышался страшный грохот: по полу прокатилась не слишком большая, но достаточно разрушительная волна из светящегося воздуха, сносящая всё на своём пути. Вокруг запищали многочисленные медицинские аппараты, которые задел сильный поток энергии, погасли экраны некоторых ноутбуков, стоящих на столе чуть поодаль. А Луиса словно что-то сильно ударило по ногам. Он едва сумел удержать равновесие и не упасть. Влад, продолжая прижимать ставшие огромными, похожими на уши лисицы-фенека — Луис наконец смог вспомнить, кого ему напоминает такая форма показателя Жертвы — ушки к голове, медленно встал с постели и развернулся к врагам. Голубоватый свет вокруг него стал вращаться, постепенно принимая форму какого-то урагана. Луис всем телом чувствовал холод, идущий от этого свечения.
«Откуда этот всплеск энергии? Влад только что ведь находился в состоянии клинической смерти и вообще ни на что не реагировал! Как он смог так быстро собрать в себе такую мощь?!»
— Вы убили моего Хозяина, — медленно проговорил Влад почти без эмоций. Но это равнодушие продлилось лишь одну фразу. Юноша сжал губы в нитку, сдвинул брови к переносице и злобно добавил: — Не прощу.
Он опять взмахнул рукой. Вновь с пола поднялась волна энергии, в этот раз уже более крупная и сильная. Под потолком закачалась на шнуре ничем не прикрытая голая лампочка, рассеивавшая мертвенный белый свет. В этот раз сила была слишком велика. Константин успел отскочить назад, а Луис, не удержавшись на ногах, по которым его опять ударило, с криком шлёпнулся на кафельный пол, ощутимо стукнувшись о твёрдое покрытие спиной.
На мгновение он ослеп и оглох от боли. Перед глазами залетали разноцветные вспышки, изображение в них расплылось, словно под веки кто-то насыпал песку. Луису понадобилось несколько секунд, чтобы прийти в себя. Стиснув до скрипа зубы, он приподнялся на локте, вытянул вперёд вторую руку и прошипел:
— Гад. Следовало убить тебя ещё раньше!
Вокруг его пальцев появился красноватый свет, на ладони образовался небольшой огненный шар. Луис сделал резкое движение ладонью, и сформировавшийся снаряд полетел во врага. Влад слегка повернул голову и сощурил глаза. Огонёк с силой ударился в ураганное свечение, превратился в яркую, слепящую вспышку, и исчез.
— Что?!.. — в полном шоке Луис опустил руки. — Как такое может быть?! Силы должно быть достаточно, чтобы нейтрализовать это защитное поле!
Он создал ещё один огненный шар и метнул его во Влада. Ситуация повторилась. Заклинание врезалось в барьер, не долетев буквально полуметра до Жертвы, мелькнуло белой вспышкой и пропало, будто его и не было.
— Не старайся, Луис. Твой спектр слишком мал, чтобы справиться с таким заклинанием.
Константин потянул парня за локоть, с лёгкостью поднял и прижал спиной к себе, придерживая за плечи.
— Почему? — закричал Луис. — Он ведь всего лишь Жертва! Вы сами говорили, что никакая Жертва по силе не сравнится с Агнецом!
— Я ошибался. Оказывается, бывают и такие Жертвы. Подобное заклинание… Его даже не все Хозяева могут использовать, — Константин сжал зубы. — Это «благословенная стена». Священный барьер, который не преодолеет ни одна сила.
В комнате поднялся сильный холодный ветер. Пол затрясся. Зазвенели многочисленные пробирки, стоявшие на столе, который мгновенно задрожал. Пара стеклянных сосудов громко лопнули, издав звук, похожий на маленький взрыв.
— Уничтожу, — прошипел Влад. Пламя в его глазах на секунду вспыхнуло ярче. Из-под барьера вырвался большой ледяной шип, сверкающий в лучах синеватого света, как алмаз. С устрашающим свистом, как бы разрезая уплотнившийся воздух, он молнией рванул вперёд. Луис едва успел установить собственное защитное поле, иначе бы этот кол спустя секунды оказался у него в груди. Опустив руку, юноша усмехнулся краешком рта.
— Вы правы, Константин. «Благословенную стену» не пробьёт ни одно заклинание. Но у неё есть одно «но».
Он принялся размахивать руками, пуская в противника один огненный шар за другим.
— …Она требует уйму времени и сил на свою установку!
Комната сотрясалась от многочисленных ударов. На синеватом урагане появилось несколько небольших трещин, как на стеклянной стене. Влад дёрнулся и приподнял руки, словно пытаясь ладонями поддержать разрушающийся барьер. Но это не помогало. Количество разрушений стремительно увеличивалось. Луис, продолжая выпускать огненные шары, злорадно улыбнулся.
— Попался! Только-только пробудившейся Жертве, даже если она «акума», ни за что не удержать такое заклинание! Дурак, тебе следовало сидеть тихо и не высовываться!
Влад вдруг перевёл на него взгляд. Криво усмехнулся самым краешком рта.
— Не-е-ет, приятель. Это ты попался!
Опустив одну руку, он махнул кистью. Мгновенно образовавшийся новый ледяной шип вылетел из-под разрушающегося барьера и с отвратительным чавкающим звуком воткнулся в живот Луиса.
Луис заорал и, прекратив заклинание, рухнул на коленки, придерживая ладонями рану, из которой потоками вытекала кровь. Но Влад, похоже, целился несколько выше, в сердце, а не в живот, поэтому получилось кровавое, но не опасное для жизни ранение.
— Сволочь, — слабо прошипел Луис, морщаясь от боли и опуская темноволосую голову. — Я тебе это припомню!..
Влад медленно направился к нему. Подошёл почти вплотную и остановился. Луис опять почувствовал, как его обдаёт страшным неживым холодом синего сияния. Стиснув зубы, поднял взгляд на парня.
— Что, добьёшь меня прямо сейчас, да? — Луис скривился. — Опустишься до уровня обычной крысы? Ну давай, вперёд! Думаешь, Дмитрий бы тебя по головке за такое погладил?
— Меня уже не волнует, что бы он мне за такое сделал. Он вашими с Константином усилиями мёртв. И я не настолько низко пал, чтобы убивать тебя вот так просто.
Влад протянул руку и коснулся его лба. Место стыка ладони и головы оплела сеть тоненьких светящихся нитей.
— Нервный контакт?! Не может быть! — Константин, прикрыв руками рот, отшатнулся в сторону. — Этот мальчишка — эмпат?!
— Что? — сдавленно переспросил Луис, чувствуя накатившую на него мигрень. Словно в голову что-то влезло и начало активно копошиться.
— Убирайся оттуда немедленно, Луис! Это слишком опасно!
Константин махнул рукой. Осколки разбившейся пробирки поднялись со стола в воздух и на огромной скорости полетели в сторону врага. Влад дёрнул ушком. Оно, как локатор, улавливало любое, даже самое малейшее колебание. Не поворачивая головы, он медленно поднял свободную ладонь. Стеклянные кусочки на секунду остановились. А потом по той же траектории рванули обратно. Они угодили прямо в ногу Хозяина; Константин вскрикнул и присел на корточки, зажимая рукой мелкие ранки.
— Стоять. Вашего мнения сейчас, Константин, никто не спрашивает. Ещё одна попытка мне помешать — и эти осколки полетят вам в голову.
От холодного злого голоса затряслись поджилки. Константин чертыхнулся сквозь зубы. Почему же Влад сейчас так напоминал ему Диму в момент разрыва Связи? Даже те же самые фразы бросает, и с такой же интонацией…
«Нет. Влад на него не похож. Он — нечто в разы страшнее. У Димы не было демонической составляющей в ДНК. А этот парнишка — Ренар. И эмпат в придачу… Кажется, я теперь понимаю, почему Дима так его ценил и боялся, что Высшие его убьют… Но беда не в этом. Если он освоится со своими пробудившимися силами…»
Его мысли прервал вопль Луиса. Пронзительный, отчаянный и полный боли. Вздрогнув, Константин уставился на парней. Влад стоял всё так же неподвижно, положив опутанную светящимися нитями руку на голову Луиса. На его лице застыло выражение мрачной решимости. Он казался совершенно спокойным. Только огромные ушки стоят торчком и шевелятся, улавливая каждый настораживающий звук. А вот Жертва Константина разом побледнела, её лицо покрылось выступающими жилками. И он, зажмурившись, кричал. На ресницах блестели слёзы.
— Не-е-е-ет! — Луис, трепыхаясь, пытался вырваться из-под ладони. Но холодные тонкие нити держали его крепче цепей. — Не лезь в меня! Прекрати, Влад! Больно!
Константин прикусил губу.
«Влад пытается залезть в его сознание. Эта пытка намного хуже физической… Легче перенести отрывание конечностей или ожоги, чем копание в мозгу…»
— Помогите, Константин! — визжал Луис, жмурясь и извиваясь, как уж, придавленный к земле лопатой. — Нет, Влад! Пожалуйста, не трогай мой мозг!
Константин сделал было шаг вперёд, почувствовал боль в ноге, скривился и остановился.
«А толку? Он не даст к себе подойти, это раз. А во-вторых… Эмпатия слишком малоизученная вещь, она крайне редко попадается у Жертв… И оттого она так опасна… Я ничего не смогу сейчас сделать…»
Влад закрыл глаза. На него нахлынула уже хорошо знакомая волна чужих чувств. Собираясь вокруг его сознания, они создавали собой круговорот различных событий. Он видел одинаковые чёрные силуэты людей, стоящие вокруг маленького темноволосого смуглого мальчика, в отчаянии прижимающего к себе старого плюшевого мишку.

Ещё одно сердце, опутанное злыми нитями. Почему тёмные чувства всегда преобладают в уголках человеческой души? Сначала Дима. Теперь Луис. Но это разная тьма. Нельзя сказать, что это одни и те же эмоции. У Димы они были в разы чернее. А здесь… Ещё не так ужасно. Он ещё способен избавиться от этой черноты и вернуться на сторону света.

— Прекрати заливать мне свою ерунду! — Луис отчаянно пытался сопротивляться ментальной атаке. — Я не изменюсь! Я такой, какой есть, и буду решать всё сам, не тебе диктовать мне правила жизни!
А перед глазами плыли всё новые картины.

Вот этот же мальчик сидит на скамеечке во внутреннем дворе какого-то унылого серого здания. Одет в какую-то невзрачную форму. На лице — печаль и усталость, не свойственная ребёнку. Серые синяки под глазами больше, чем сами глаза. И сидит он в сторонке, явно пытаясь держаться подальше от других детей в такой же одежде, бегающих по двору.
Но ему это не удаётся долго. Не проходит и двух минут, как к нему подбегает кучка детишек.
— Луис, Луис!
— Да? — в голосе звучит опаска.
— Ты ведь Жертва? Как и мы? — спрашивает другой мальчишка, высокий, на его макушке торчат длинные заострённые ушки, похожие на волчьи.
— Наверное… Я не знаю, — несмело, тревожно.
— А если ты Жертва… — его щёлкают по носу. Достаточно больно, судя по скривившемуся личику. — …Почему у тебя нет ушек? Дефект при рождении? Поэтому тебя бросили?
— Нет! — с отчаянием восклицает Луис. — Я такой же, как вы!
— Нет, ты не такой!
По группке проходит смешок. Все начинают хихикать. И, показывая пальцами, кричат:
— Дефектный! Дефектный! Дефектный!
— Прекратите! — он зажимает ладонями уши, по щекам бегут слёзы. — Не надо!
— Дефектный, дефектный!
И в этот момент его сердце стало чёрным. Опуталось злыми чувствами, как паутиной. Он не дефектный. И покажет ещё всем этим уродам, что он такое! Обязательно!

— Нет, уйди прочь из меня! — бились в ушах крики. — Не копайся в моей памяти! Я не хочу вспоминать весь этот кошмар! Пожалуйста, остановись…

А вот Луис уже постарше. Сидит на стуле в каком-то тёмном пыльном помещении, одетый в свитер с коротким рукавом и длинным горлом. На шее — кожаный ремень. Перед ним стоит Максим. Тот самый, с аукциона.
Ощупывает макушку юноши. Отходит на шаг назад, явно любуясь новым приобретением.
— Ну надо же. Агнец, да ещё такой хорошенький. Я могу продать тебя за хорошую цену.
— Кому… Продать? — слабо спрашивает Луис, жмурясь. Вот кто он теперь — вещь, которую могут продать, не спрашивая даже собственного мнения. Игрушка, кукла. Впрочем — а разве гнусным владельцам аукционов вроде Максима когда-нибудь были интересны чувства их «товара»? Нет. Они отдали за этот самый «товар» немалые деньги и теперь хотят получить их назад, предварительно прибавив ещё и прибыль от продажи. Их не возьмёшь ни на жалость, ни на страх. Попробуешь перечить — убьют, а тело выкинут, как ненужный хлам.
— Не волнуйся, малыш. За клиентами-то не заржавеет, — мерзко посмеиваясь, Максим треплет его по густым тёмным волосам. — Выбью максимальную прибыль, которую ты сможешь мне принести. Больше такие, как ты, всё равно ни на что не годятся. Только сидеть на поводке и развлекать Хозяев, как собачонки.
Нет, даже не вещь. Нечто ещё более низкое по статусу.
— Думаю, я даже знаю, кому ты можешь пригодиться. Но придётся тебе помотаться здесь немного.
— Но я же… Ослабну, если у меня не будет Хозяина, — Луис прикусывает губу. — Я же… Жертва.
— Ты не Жертва. Вернее, Жертва, но не простая. У тебя нет ушек. Ты — Агнец, переходящий вид. Редкая тварь, на моём аукционе всего пару раз такие бывали. Не волнуйся, ты можешь год преспокойно без Хозяина проболтаться, и нихера тебе не будет. Так что сиди и молчи. Никчёмное существо, даже свою собственную принадлежность не знает.
— Но мне говорили…
— Что тебе говорили? — Максим поджимает губы. — Что ты Жертва? А тебя при этом не напрягало, что у всех нормальных Жертв есть ушки, а у тебя нет? Не напрягало?
— Напрягало, но…
— Хватит «нокать», надоел, — Максим сдвигает брови. — Этим-то вы меня, малолетки, и бесите. Мигом начинаете сыпать всякой ненужной херотой.
Развернувшись, он уходит прочь. А Луис остаётся один, недоумевая: если отсутствие ушек — это нормально, и он всё равно Жертва, хоть и не того вида, что остальные… За что же его так чморили? Почему другие дети его отвергали?

Влад открыл глаза и опустил руку. Луис бессильно повалился на пол. Его карие глаза стали пустыми, как зеркала без отражений.
— Ты ещё можешь измениться, Луис. Эта тьма, желание отомстить обидчикам, поглотила тебя. Но не полностью.
— И для этого тебе… Обязательно было вот так лезть мне в голову? — Луис согнулся, сжимая виски ладонями. — Ты же меня попросту вывернул наизнанку! Это подло — копаться в чужих чувствах и при помощи этого давить на человека!
Влад медленно моргнул.
— Я мог бы стереть всё, что тяготит тебя. Но ты этого не заслуживаешь.
Отведя глаза от хнычущего Луиса, Влад повернул голову и посмотрел на Константина.
— Ваша очередь. Убийца, — зло заявил он, двигаясь к окаменевшему Хозяину. — Вот в вашем мозгу я с удовольствием покопаюсь и вырву часть воспоминаний, чтоб помучились. Мне интересны причины, по которым вы убили Диму… А на словах, думаю, я этого не узнаю.
— У меня не было выбора, Влад! — закричал Константин. Вокруг его руки появилось свечение, он приготовился поднять новую порцию осколков и метнуть их в парня. — Ты не понимаешь! Я бы не убил Диму, если бы это не было необходимо!
— О, правда? — Влад скривился и махнул рукой, стекляшки вырвались из-под власти Константина и воткнулись в его вторую ногу. И опять мужчина громко вскрикнул, упав на одно колено и зажимая ладонями поражённое место. — По-моему, вы задумали его уничтожить уже тогда, при мне. Просто никак не могли найти способа подобраться к нему. А тут случай весьма кстати представился — это ведь к вам Дима поехал за лекарством от гангрены? И умер!
— Ты не понимаешь! Он бы всё равно вскоре погиб, сам! — рявкнул Константин. — Его не спасла бы даже твоя кровь! И кстати, если бы не я, ты бы сейчас тоже уже был мёртв, лежал бы в могиле рядышком со своим драгоценным Хозяином! Ты здесь только потому, что я пообещал Диме позаботиться о тебе, если с ним что-то случится!
— Выступаете теперь в роли благородного спасителя, да? Да только меня это нихера не волнует, — Влад сверкнул глазами. — Жизнь без Димы для меня не имеет никакого смысла. Я бы, наверное, и сам на себя руки наложил. Но не могу уйти, пока убийца моего возлюбленного Хозяина гуляет на свободе и даже не мучается угрызениями совести за содеянное.
— Я-то не мучаюсь? — Константин побелел от злобы. — Так ты говоришь человеку, который провёл с Димой в десятки раз больше времени, чем ты?! Человеку, который растил его и воспитывал?!
— Да мне насрать, сколько времени ты с ним там провёл и как ты его растил! Для меня главное то, что ты его убил! — Влад указал на него пальцем. — И за это ты мне заплатишь. Дорого заплатишь.
Он подошёл почти вплотную к Хозяину и вытянул руку, явно собираясь проделать ту же операцию, что с Луисом, как и обещал, залезть в сознание и хорошенько в нём покопаться. Константин в отчаянии оглядывался по сторонам, не зная, что делать. «Благословенная стена», находящаяся в такой близости, блокировала любые попытки использовать магию. В полном ужасе мужчина решил предпринять последнюю попытку спастись от сильной атаки на свой мозг и выхватил из кармана пиджака платиновый кинжал. Тот самый, который сегодня вонзил в сердце Димы.
Только втыкать его в грудь Влада не пришлось. Всё оказалось намного проще. Едва Константин достал нож, Влад вдруг остановился. Ушки опустились, как у обиженной зверюшки. Голубое пламя в глазах погасло. А спустя секунду Влад взвыл и схватился за грудь, до синяков сжимая пальцы на месте сердца. Потом закатил глаза и, всхлипнув, обвалился на пол без сознания. Синее свечение вокруг него мгновенно рассеялось, как будто его и не было.
Несколько минут прошло в тишине. Только потом Константин опомнился и, вздрогнув, посмотрел на кинжал.
— Так вот, значит, педалька, при помощи которой можно на тебя давить… — довольно констатировал он. Поморщившись от боли в пронзённых ногах, Константин присел на корточки, ухватил бессознательного Влада за волосы и приподнял его голову. — Похоже, убить Диму было правильным решением. Теперь взамен его мне выпала куда более козырная карта…
Очнувшийся Луис, шатаясь, как пьяный, подошёл к Хозяину.
— Что это было, Константин? — охрипшим голосом спросил он. — Что за приступ бешенства накатил на Влада? Я никогда до этого не видел, чтобы Жертвы впадали в такое буйство.
— Это не приступ бешенства, Луис. Это было пробуждение его способностей, — Константин прищурился. — Этот парень не просто Жертва. Он Ренар.
— Вы говорили… А можно мне спросить, а кто такой Ренар? — Луис прикусил губу. — Ещё один подвид Жертвы?
— Нет. Это вид «акумы». Дух животного. В нашем конкретном случае — лисы. Видишь, как изменились его ушки? — Константин отстранился и сложил руки под грудью. — Такие люди ещё более редки, чем Агнецы. Но не менее опасны. К ним невозможно подкрасться незаметно, потому что эти огромные ушки улавливают любое, даже самое малейшее звуковое колебание. Видимо, Связь с Димой никуда не исчезла, и поэтому Влад так среагировал на нож, от которого умер его Хозяин. Я слышал о таких случаях. Орудие убийства Хозяина, как правило, полностью деморализует Жертву. И она никак не может этому противостоять. Даже желание отомстить не поможет.
— И что теперь? — Луис опустился на колени и приподнял тяжёлое тело, глядя на закрытые глаза и опущенные ушки. — Когда Влад проснётся, он опять будет в бешенстве?
— Не думаю. Скорее всего, Влад даже не будет помнить о том, что он натворил, — пробормотал Константин. — А значит, у нас будет шанс всё ему нормально объяснить и расположить его к себе. Уложи его в кровать. А я сейчас принесу ошейник и цепи.
— Подождите. Вы что, хотите его приковать? — испугался Луис. — Это уже перебор, Константин!
— Вспомни, на что способен этот парень, — Константин сдвинул брови. — Ты хочешь, чтобы Влад, проснувшись, опять на нас напал? У меня нет твёрдой уверенности в его нормальной реакции.
Луис стиснул зубы. Действительно. Не хотелось бы повторения того, что только что случилось. Это слишком опасно.
— Слушаюсь, Хозяин.

========== Часть 15 ==========

Проснуться и осознать, что ты всё ещё живой и относительно целый, иногда бывает очень непросто. Особенно сложно очнуться, когда у тебя кружится голова так, что ты даже чувствуешь это сквозь сон, а всё тело словно увязло в чём-то таком холодном, скользком и мягком… Воспалённые глаза, не успев как следует раскрыться, сразу же вновь слипались и заставляли спать дальше.
Влад метался по холодной скользкой постели. Глаза ходили под плотно зажмуренными и не желающими размыкаться веками. Длинные пушистые ресницы, блестящие от слёз, дрожали. Огромные ушки опустились, как у обиженного щенка. Он хотел проснуться. Но не получалось. Словно что-то препятствовало.

Владик.

В голове слышался голос Хозяина. Приглушённый, как из бездонной бочки, отдающийся в ушах эхом. Но звучащий так мягко, ласково, так же, как в ту последнюю ночь. Зовущий его по имени так, как ничей голос больше никогда не звал.

Всё будет хорошо. Теперь, зная, кто ты есть и чем защищена твоя Нить, они поостерегутся тебя трогать. Не бойся. Никто не причинит тебе вреда.

— Димка… — Влад чуть слышно шептал, тянясь вперёд, словно стараясь разглядеть в кромешной тьме знакомый тоненький силуэт.

Связь всё ещё существует, и Нить защищена ей. Даже если Константин вздумает меня обмануть и продать тебя кому-нибудь — не получится. Ты не можешь принадлежать никому, кроме меня. 

— Почему… Почему всё так повернулось… — Влад густо сглотнул и сильнее вжался головой в подушку. Маленькая слезинка потекла по его щеке. — Ты обещал всегда быть со мной… Обещал, Димка… Почему же тебя нет?..

Пока что так надо, Влад. Потерпи немного. Просто продержись столько, сколько сможешь. 

— До какого же момента мне держаться? — Влад всхлипнул. — Я не могу… Внутри такая пустота… И так холодно… Если ты умер, почему я до сих пор жив?.. Жертва должна умирать вместе с Хозяином!

Умер? — смешок.
Это не смерть, Влад. Это перерождение. Но оно требует времени, чтобы полностью восстановить силы. Продержись, сколько можешь. Я обязательно приду за тобой. И никогда больше не покину, обещаю.

Красные, заплаканные глаза с огромным трудом раскрылись. В них уже не было страшного синего пламени, только слабые блики на мутной оболочке. Зрачки сузились. А в голове звенело так, будто по ней пару минут назад с силой треснули тяжёлой чугунной сковородкой.
— Аргх… — Влад поморщился, попытался приподняться и вдруг понял, что не может управлять своими руками. Их что-то держало. Глаза испуганно расширились. Влад изогнул шею, пытаясь заглянуть себе за спину, и увидел, что запястья сцеплены кожаными браслетами, между которыми висит толстая цепь.
— Что за… — Влад подёргал руками, понял, что это бесполезно, и принялся растерянно оглядываться по сторонам. — Что тут было?.. Где я вообще?.. Ничего не помню…
Он увидел незнакомую большую спальню. Оформленная в жутковатых тёмных, очень мрачных тонах; на окне тяжёлые бордовые портьеры, не пропускающие ни одного лучика света, стены обиты чёрным бархатом, на полу деревянный паркет, выкрашенный в кроваво-красный оттенок.
Владу мгновенно стало невыносимо душно: до такой степени, что он начал кашлять. Он уже видел эту комнату. В мыслях Димы, когда во время тренировок проникал в его сознание при помощи эмпатии. Такое помещение он ни с чем бы больше не спутал. Эти мрачные стены и пол, словно омытый кровью. Страшно даже подумать, что, возможно, так и есть…
Юноша кашлял так, что, казалось, будто вместе с лающими звуками из его горла вылетит кусок лёгкого. Подушка окрасилась кровью. С трудом успокоившись, Влад закрыл глаза. Его колотил жуткий озноб. Ощущения были такие, словно вместо крови по жилам лилась ледяная вода. Нить внутри хранила зловещее молчание. Она не двигалась и не издавала никаких звуков. И это пугало. Влад знал, что так не должно быть. Нить — по сути, длинный нерв, идущий отдельно от основной нервной системы. В нормальных условиях она никогда не пребывает в состоянии покоя. Что же произошло сейчас? 
Ушки дёрнулись, уловив посторонний звук. За дверью в другой конце комнаты послышались шаги. Спустя минуту она приоткрылась, внутрь просунулась растрёпанная темноволосая голова Луиса.
— Проснулся? — обрадованно спросил парень, увидев, что Влад лежит на боку и хлопает длинными ресницами.
Влад повернул к нему голову.
— Луис? — изумлённо спросил он и вдруг слабо улыбнулся. — Как хорошо, что ты здесь. Где мы? Что тут произошло?
— Мы в квартире Константина. Не бойся, никто тебя тут не тронет. По крайней мере пока.
Почти неслышно ступая по полу из красной древесины босыми ногами, Луис подошёл к постели и присел рядом с Владом. Карие глаза принялись оглядывать его.
«Так, синего огня в глазах нет, значит, сейчас он в нормальном состоянии, — мозг быстро муссировал ситуацию. — Должно быть, дух лисы пока что утих. Странно, что ушки не вернулись в норму, они же должны были уменьшиться… Но, похоже, теперь они будут такими постоянно. Не могу сказать, что я против…»
— Как ты себя чувствуешь, Влад?
Влад насторожённо дёрнул ушками. Поморщился.
— Нормально… Только голова болит. Давно я уже тут?
— Ты целый день продрых, — Луис покачал головой. — Мы в какой-то момент вообще подумали, что ты уже подох. Но Константин велел тебя не трогать, подождать немного, авось очухаешься. Только вот проблемка, что не понять было, живой ты или лыжи отбросил. Сердцебиения нет, пульса нет, только по дыханию ориентироваться приходилось.
— Сердцебиения и пульса нет? — Влад похолодел. — Какого хрена?
— Ой, спроси что-нибудь полегче, ладно? — Луис скривился. — Константин что-то говорил по этому поводу, что, мол, Нить у тебя заморозилась при помощи какой-то древней магии, поэтому сердце не работает, бла-бла-бла… Я ничего не понял, это слишком тяжёлая информация для моего мозга.
«Так вот почему такой холод внутри и Нить не подаёт никаких признаков… Дима, наверное, таким образом хотел защитить меня…»
— А…Ладно, спрошу потом у него самого, — Влад подёргал руками и вопросительно уставился на друга. — А вот это зачем?
Луис помрачнел.
— Затем, чтобы было проще тебя обуздать, если ты опять впадёшь в бешенство. Не надо нам второго такого опыта. И так было довольно больно…
Он дотронулся до своего живота ладонью и поморщился. Палец отогнул краешек футболки. Показался окровавленный бинт.
— Повезло ещё, что я Агнец, а их обычные заклинания и оружие не берут. Только оружие, сделанное из платины и заколдованное особым образом.
Голубые глаза превратились в блюдца, заняв почти половину лица.
— Я…впадал в бешенство? — медленно спросил Влад. — И даже ранил тебя?
— Это было не просто бешенство, Влад. То, что ты тут вчера устроил, даже язык не повернётся «бешенством» назвать, — Луис сложил руки под грудью. — Ты разнёс почти всю лабораторию, серьёзно ранил меня и Константина, а вдобавок успел ещё и покопаться в моём мозгу. Неприятно, знаешь ли. Повторения такой херни что-то не хочется, вот Константин и велел мне приковать тебя.
Влад сморщился.
— Почему же я ни хрена не помню? — пробормотал он. — Последнее, что я помню — это то, что Дима мне позвонил… А потом — всё как в тумане.
— Так правильно. Константин убил Дмитрия. Как только мой Хозяин пронзил сердце твоего платиновым кинжалом — ты всё это из-за слишком тесной Связи прочувствовал на себе. А когда Дмитрий умер, ты впал в состояние, больше всего смахивающее на клиническую смерть. То есть, у тебя не было и до сих пор нет ни пульса, ни сердцебиения, — терпеливо стал рассказывать Луис. — И ты вообще ни на что не реагировал. Константин сказал, что твоя Нить защищена древней магией, она как бы заморожена, и поэтому у тебя нет этих жизненных показателей. Видимо, Дмитрий предполагал, что с ним может что-то случиться, и решил оградить тебя от новой Связи.
— Так. Это я, допустим, понял, — Влад сощурился. — Ты мне про то бешенство расскажи. Что произошло?
— Видимо, от гнева и горя от потери Хозяина в тебе пробудились спавшие до этого способности. Ты — Ренар, Влад, — продолжил Луис. — Вид «акумы», человека, ДНК которого обладает демонической природой.
— Демонической? — Влад дёрнулся. — Это ты что хочешь сказать — что я дьявол что ли?
— На какую-то часть — да, — твёрдо ответил Луис. — Ты одержим духом животного. Конкретно — лисы. У тебя вон даже ушки отросли, как у фенека. Я думал, что они после окончания приступа вернутся в норму, а они всё равно здоровенными остались.
Влад побледнел и задёргал руками.
— Правда что ли? Ушки увеличились?
— Ага, — кивнул Луис, — сантиметров пятнадцать в длину будут. Смотрится вполне так миленько, но чудно. Хотя раньше выглядело лучше.
— Я должен на это посмотреть… Хотя бы пощупать… Убери наручники, — попросил Влад, блестя глазами.
— Не-а, Константин мне запретил, — отрезал Луис. — У нас нет твёрдой уверенности в том, что ты будешь хорошо себя вести.
— Луис, я что, сейчас похож на бешеного? — Влад поставил брови домиком. — Хватит уже. Развяжи мне руки, а то запястья уже затекли, больно.
— Я не посмею. Константин — не Дмитрий, который любое непослушание своей Жертве спускает с рук, — Луис поджал губы. — Если я ослушаюсь его — он меня убьёт и закопает где-нибудь в груде мусора.
— А если я в туалет захочу? — Влад хмыкнул. — Как это самое со связанными руками сделать?
— В таком случае мне велено развязать тебе руки, но стоять при этом у тебя за спиной, — не дрогнул Луис.
— Что за извращенские перспективы? — возмутился Влад.
— Согласен, но приказ есть приказ. И проигнорировать его я не посмею, даже при условии хорошего к тебе отношения, — спокойно ответил Луис. — Есть хочешь?
Влад отвернулся.
— Нет уж, спасибо. Что-то после убийства моего Хозяина мне вообще не хочется ничего брать из ваших с Константином рук.
— Смотри-ка, а у тебя реально мозги есть, — констатировал Луис. — Это Дмитрий тебя такому научил — не есть с рук незнакомцев, или сам додумался?
— Сначала сам додумался, а потом Дима подтвердил. Кто знает, может, вы меня отравить хотите, — Влад презрительно фыркнул.
— Ну смотри. Мне даже интересно, сколько ты сможешь продержать такую голодовку.
Луис, ухмыльнувшись, отодвинулся.
— Кстати, а где сам Константин? — поинтересовался Влад, хлопая глазами и покачивая головой.
— Уехал на собрание Высших.
— Опять эти Высшие, — Влад закатил глаза. — Дима мне все уши про них прожужжал.
— Просто это очень важно для сильного Хозяина. А Константин ещё и входит в их круг, поэтому ему ну никак нельзя пропускать собрания. Даже при условии, что у него в спальне лежит крайне опасная Жертва, хоть и пока спокойная и скованная наручниками, — пояснил Луис, наклонив голову. — Он вернётся к утру. Так что пока тут только мы с тобой.
— Ты оставлен, как нянька для меня? Хорошо же Константин к тебе относится, очень ценит, — хихикнул Влад.
— Не язви, а то врежу. Отплачу сполна за рану на животе, — Луис сдвинул брови.
— Кстати… Можно спросить у тебя кое о чём?
— Валяй. Всё равно делать не фиг. Но имей в виду, если не сочту нужным — отвечать не стану.
— Твоё дело.
Влад неуклюже приподнялся и уставился на ладонь, которую Луис прижимал к ране.
— Ты сказал, что Агнецу обычное оружие не причинит вреда, так?
Луис вскинул брови.
— Ну да. По сути Агнецы — как вампиры. Их может серьёзно ранить или даже убить только специальный платиновый кинжал, на который наложены особые чары, редкая магия.
— Платиновый кинжал… — медленно повторил Влад. — А куда вы дели мою одежду?
— Вон она, висит, — Луис указал на стул, находящийся чуть поодаль.
— Можешь залезть в карман брюк и достать оттуда кое-что? Просто хочу убедиться в своих выводах.
Луис передёрнул плечами, встал с постели, подошёл к стулу и сунул руку в карман голубых джинсов. Вытащил оттуда кинжал. Карие глаза испуганно расширились.
— Откуда он у тебя? Этих кинжалов всего семь или восемь в природе!
— Мне его Дима дал. Сказал, чтобы я держал его у себя, чтобы мог, когда Хозяин попросит, убить его, — Влад тяжело вздохнул. — А мне даже и не пришлось этого делать, за меня это выполнил Константин. Стой.
Влад вдруг застыл, как изваяние.
— Ты говоришь, что Константин убил Диму точно таким же кинжалом, верно?
— Да, — растерянно проговорил Луис, сжимая лезвие и возвращаясь на кровать. — Он мне сам показывал такую вещичку… А что, собственно?
— Это означает, что Дима — Агнец? Такой же, как ты?
Влад уставился прямо ему в лицо страшными сияющими глазами. При мертвенной бледности его лица и слабом освещении в душной комнате казалось, что это горят голубым светом глазницы черепа. Огромные ушки встали торчком. Шевелились только их кончики, улавливая звуки.
— А ты не знал? Он не говорил тебе об этом?
— Нет…
Влад подтянул к лицу коленки.
— Вот блин… А я ведь так испугался Агнецов с его слов… Сказал, что не хотел бы столкнуться с таким существом… Представляю, что творилось у него в душе после того, как я это ляпнул… Ой-ой-ой…
Опустив голову, он стал раскачиваться из стороны в сторону.
— Поздно уже «ой-ой-ой»-кать, — обозлился Луис. — Да, Дмитрий — Агнец. Причём крайне редкий, у него зашкаливающий спектр способностей. Не хотелось бы мне так говорить, но я ему даже в подмётки не сгожусь. Странно, что ты об этом не знал.
— Не больно-то Дима о себе распространялся, — Влад покачал головой. — Он рассказывал мне об основных механизмах нынешнего общества, о Хозяевах, Жертвах, правилах, по которым живут оба сословия, их подвидах. Но о себе ни гу-гу. Я знаю только то, что его родители погибли в автокатастрофе, он был учеником Константина и что ему уже без малого сто лет.
— Правильно. Первое, чему учит Константин своих подопечных — это осторожность. Думаю, Дмитрий крепко зазубрил правило «не верь, не бойся, не проси». Даже тебе, своей Жертве, он не открылся до конца.
— И меня это убивает.
Влад закрыл глаза.
— Он мне нужен, Луис… Я умру без него.
— Что-то пока ты мало на умирающего похож, — фыркнул Луис. — Ты «чистый», и твоя Нить заморожена, следовательно, ничего страшного с тобой не случится.
На несколько минут повисло тягостное молчание. Потом Влад с трудом разлепил веки и тихо сказал:
— Я хочу в душ. Холодно очень.
Луис приложил ладонь к его лбу и вздрогнул. И вправду. Ледяной, как труп.
— Вставай давай, — парень потянул его за локоть. — Пойдём.
Влад еле-еле сумел подняться. Ноги дрожали и расползались в разные стороны. Тело казалось чужим и ватным, очень плохо подчинялось своему владельцу. Конечности закоченели, как у трупа. Так плохо юноша ещё никогда себя не чувствовал. Покачиваясь и практически повиснув на руках Луиса, он с трудом передвигал ногами.
Луис вывел его в коридор, не менее мрачный, чем комната. Затащил в огромную ванную, отделанную белоснежным кафелем. Подтолкнул к зеркалу и ухватил за запястья, расстёгивая браслеты. Влад облегчённо вздохнул, потёр затёкшие, покрасневшие и холодные руки, потянулся было к краям просторной рубашки, заметил, как пристально смотрит на его отражение стоящий за спиной Луис, покраснел и раздражённо проговорил:
— Послушай, может, ты всё-таки оставишь меня одного на десять минут?
— Я тебе уже сказал — мне запрещено хоть на минуту выпускать тебя из виду, — Луис поджал губы.
— Отвернись хотя бы, стесняюсь тебя, — буркнул Влад.
— Тебе ещё раз повторить? — начал злиться Луис. — Хватит уже ломаться!
— Извращенец.
Влад вывернулся из рубашки, кинув её на пол, и наклонился, начиная стягивать просторные пижамные брюки. Щёки медленно заливались нежным розовым румянцем. А кожа покрылась мелкими мурашками. Влад смущался пристального взгляда Луиса, хотя и старался не обращать внимания на это. Избавившись от брюк, юноша зябко обхватил себя руками за плечи и полез под душ.
— Ты очень красивый, — вдруг сказал Луис, присаживаясь на маленькую скамеечку и отбрасывая с лица растрёпанные тёмные волосы. — Пожалуй, я даже завидую Дмитрию, что ему попалась такая Жертва. Если бы у меня был выбор, я бы и сам стал Хозяином, чтобы рядом со мной было подобное существо.
— Мне не до флирта, Луис.
Влад зажмурился, чтобы горячая вода из посеребрённой лейки не попала в глаза, и принялся потирать кожу ладонями, стараясь согреться. Но от этого парадоксальным образом становилось только холоднее. Влад бессильно сполз по ледяной кафельной стене на пол и подтянул к лицу колени, опять начиная растирать ноющие руки. Вспомнил даже, как в ту первую ночь связал запястья своему Хозяину шёлковой лентой и как выглядели после этого ладони Димы — они были такими же сине-красными и отёкшими, словно у трупа. Вроде кажется, что настолько разные вещи — шёлк и кожаные ремни, а эффект, по сути, один и тот же.
— Извини. Я был против того, чтобы Константин заковывал тебя в наручники, но он был непреклонен, — Луис вдруг сочувственно вздохнул. — Больно?
— Неприятно, — констатировал Влад, с сожалением рассматривая повреждённые конечности. «Теперь я понимаю, почему Дима так умолял развязать ему руки, а потом злился. Это реально очень больно. Наверное, отёк нескоро сойдёт…»
Кожу на подбородке вдруг обожгло дыханием. Луис, прямо как и был, в одежде, забрался в ванну и прижался почти вплотную к Владу, перехватывая его руки. Не замечая ошарашенного взгляда голубых глаз, приложился влажными губами сначала к одному запястью, потом к другому. Осыпал кожу мягкими поцелуями, но, коснувшись кожи на внутренней стороне запястья, с сожалением отметил, что пульса по-прежнему нет. А скользнув свободной ладонью по груди Влада, почувствовал, что и сердце не бьётся. Нить по-прежнему неподвижна.
— Как жаль, что нам в любом случае не быть вместе, — расстроенно проговорил Луис. — Ты мне сразу понравился, Влад. Как только я тебя увидел.
— Не надо, Луис, — Влад устало отвернул в сторону голову. — Я же тебе сказал — мне нужен только мой Хозяин.
Луис обхватил ладонями его лицо, разворачивая обратно к себе. Карие глаза уставились в голубые. Сейчас они казались даже слегка красноватыми — необычный цвет, не совсем коричневый. Наверное, у всех Агнецов такие вот непростые глаза…
— Его больше нет, Влад. Тем более, если даже твоя Нить заморожена, это не значит, что ты не можешь вступать в отношения с кем-либо ещё, кроме Хозяина, — парень чуть прищурился.
— Прекрати. Если Константин узнает, мало не покажется ни мне, ни тебе, — Влад всё равно угрюмо смотрел в сторону, стараясь не встречаться с ним взглядом.
— Константину на меня насрать. Он расценивает меня как деталь, которую в любой момент можно заменить на другую, — Луис опустил ресницы и прижался к юноше. — Поэтому я и завидую тебе, Влад. Тому завидую, что между тобой и Дмитрием были такие отношения.
Подавшись ещё вперёд, он поцеловал шею под ухом, прошёлся до ключиц.
— Не трясись. Здесь никого нет, кроме нас двоих. И Константин никогда ни о чём не узнает, я обещаю.
— Не трогай меня, — вяло пытался отбиться Влад. — Отстань. Даже если Димка умер, я не собираюсь ему изменять.
Луис, раздражённый отказом, отодвинулся.
— Придурок. Я бы мог помочь тебе освободиться от того, что Константин собрался с тобой делать, но ты, похоже, этого не хочешь.
— Честно тебе сказать? Мне всё равно, — Влад, поджав губы, опять отвернулся. — Пусть делает, что хочет.
— М-да. Вчера, во время приступа бешенства, ты нравился мне куда больше, — констатировал Луис.
Влад вдруг зло сощурился. В глазах опять загорелся голубой огонь. Сине-красная рука рванулась вперёд и ухватила шею Луиса. От неожиданности тот вскрикнул и вцепился в запястье, пытаясь оторвать от себя.
— Ты хочешь, чтобы я опять попытался тебя убить? — без всяких эмоций спросил Влад. — Я ведь могу. У меня прямо руки чешутся тебя задушить.
— Мразь, — захрипел Луис, синея от нехватки воздуха. — Что же с тобой, тварью такой, делать?.. Кх…
— Не следовало вам убивать моего Хозяина, тогда бы и со мной делать ничего не пришлось, — Влад наклонил голову, пристально глядя ему в лицо. Большие ушки прижались к голове, намокший пушок на их внутренней части повис, с него закапала вода. — Смерть Димки я никогда не прощу.
Луис только бессильно скрипел зубами, он по-прежнему пытался оторвать руку Влада от своей шеи, но успеха не достигал. «Он как обиженная женщина. Разгон от слабого и беззащитного существа до жуткого дьявола за какие-то несколько секунд, и никакого тормозного пути… Что же мне делать?..»
Закатив глаза и до посинения пальцев сдавив запястье Влада, Луис вытянул в сторону свободную руку и принялся шарить ей по маленькому столику. Нащупал окровавленный кинжал и схватил его. Влад широко распахнул глаза. Мгновенно разжал пальцы, взвыл и схватился за грудь. Тело опять прошибла крупная дрожь, юношу затрясло, как в эпилептическом припадке.
— Значит, кинжал, которым убили Хозяина, так плохо влияет и на Жертву? Константин, как обычно, прав.
Ухмыльнувшись, Луис выбрался из ванны, встряхнулся, как собака, которую обдало летним дождиком, посмотрел на трясущегося Влада и язвительно сказал:
— Благодарю. Испытания на тебе прошли успешно. И результаты, думаю, очень понравятся моему Хозяину. Теперь-то он точно будет знать, что с тобой делать.
Дверь хлопнула. Луис ушёл. А Влад ещё минут десять сидел, держась за грудь и дрожа. Туда, где у обычного человека находится сердце, словно воткнули что-то острое. Ощущения точь-в-точь такие же, как вчера, когда Дима умер. Этот кинжал, покрытый кровью Хозяина, парализовывал Жертву и заставлял её чувствовать себя слабой и беспомощной. Тихонько хныча и прижимая к голове ушки, Влад улёгся на дно, свернувшись в положение эмбриона.
— Ничего… Я ещё найду способ им отомстить, — прошептал он. — Луис… Вот от кого, а от тебя не ожидал… Прав был Дима, когда говорил мне не общаться с тобой.
Опять заскрипела дверь. В наполненное паром помещение снова просунулась мокрая встрёпанная голова Луиса.
— Вылезай давай, — зло сказал Луис. — Пора обратно в кандалы.
Оглохший и ослепший от боли Влад покорно выбрался из ванны, тщательно вытерся поданным полотенцем, оделся и позволил надеть на себя наручники. Сопротивляться сейчас у него не было сил. Следовало хоть немного окрепнуть, прежде чем напасть снова.

========== Часть 16 ==========

Константин вернулся, когда на мрачной зимней улице покрытое тучами, без единого просвета небо уже приняло слегка сероватый оттенок. Только-только начинало светать. Пристроив тёмно-синюю лаково блестящую иномарку возле тротуара, Константин, зябко укутываясь в длинное пальто, выбрался наружу, тут же передёрнулся от холода и поднял высокий соболий воротник. Примерно четыре часа утра, самый мороз.
Мужчина как можно быстрее пошёл в мрачное здание, казавшееся сейчас, в этих предрассветных сумерках, готовой декорацией для какого-нибудь фильма про вампиров, живущих в современном мире. Константин с трудом преодолел множество ступенек, забрался на последний этаж, остановился перед нужной дверью и полез в кожаную сумку, разыскивая ключи.
Квартира встретила пугающей тишиной и полнейшей темнотой. Щурясь, пытаясь привыкнуть к этому, Константин пошарил рукой по стене и щёлкнул выключателем. На потолке вспыхнула приглушённая лампочка под абажуром. Коридор озарился слабым светом. Мужчина снял пальто, разместил его на дубовой вешалке, располагавшейся на стене напротив, пригладил волосы перед зеркалом и только тут удивился спокойной, тихой обстановке. Он уже приготовился услышать вопли Луиса и грохот разрушительных магических волн, которые пускал взбесившийся Влад. Но ничего такого до его слуха не доносилось.
— Странно. Он что, всё ещё не очухался? — пробормотал Константин и потёр ладонью затылок. Он тихо, стараясь особо не топать, прошёл по длинному извилистому коридору и заглянул в последнюю комнату. Удивлению не было предела.
Ребята, которые, как думал Константин, уже поубивали друг друга, спокойно спали рядышком. Влад лежал на спине, положив поверх одеяла скреплённые кожаными браслетами руки. Большие ушки то и дело подрагивали, улавливая посторонние звуки, опущенные ресницы дрожали, губы были приоткрыты, юноша спокойно дышал во сне. Он выглядел как обычно, только вот лицо казалось очень бледным, совсем бескровным, а под нижними веками красовались тёмные синяки. А Луис, как верная собачка, свернулся в клубочек рядом. Почувствовав Связью, что Хозяин рядом, парень устало поднял встрёпанную темноволосую голову. Полусонные красновато-карие глаза уставились на мужчину.
— Константин… — Луис слабо улыбнулся. — Вы вернулись… Уже утро, да?
— Ну как сказать… Четыре часа, если говорить точно. Светать уже начало.
Константин привалился к косяку двери и поманил свою Жертву пальцем. Луис аккуратно, чтобы не разбудить Влада, сполз с кровати и подошёл к мужчине.
— Как Влад? — спросил Константин, пристально вглядываясь в лицо Луиса. Знал, что собственная Жертва вряд ли ему соврёт, но всё равно проявлял осторожность. Мало ли.
Луис прижал тонкий палец к губам.
— Тише. Он только недавно уснул.
— Он приходил в сознание? — удивился Константин и сложил руки под грудью. Значит, Влад всё же просыпался.
— Да.
— Ты его покормил?
— Он отказался от еды. Сказал, что боится, что мы хотим его отравить, — отрапортовал Луис. — Влад пришёл в себя несколько часов назад, попросил меня сводить его в душ, попил водички, а потом опять отрубился. Он ходил с большим трудом, похоже, пробуждение способностей отняло у него почти все силы.
— Что-нибудь подозрительное в его поведении было?
Луис потупился. Ему не хотелось в деталях рассказывать, как он жался к Владу и целовал его под мощными струями горячей воды. Всё-таки юноша надеялся на длительные отношения с Константином, и не стоило в подробностях объяснять ему о произошедших вещах.
— Он в какой-то момент опять впал во вчерашнее состояние и попытался меня задушить. Но я смог достать кинжал, которым вы убили Дмитрия.
— И что? — вскинул брови Константин.
— Вы были правы. Всё в точности повторилось — Влад завыл, схватился за грудь и пришёл в себя, — Луис тяжело вздохнул и обхватил себя за плечи, сжимая ткань мягкой фланелевой серой футболки. — Орудие убийства Хозяина полностью деморализует Жертву и лишает её возможности бороться. Я просто подумал, что вы, возможно, захотите получить подтверждение этому факту, и вот…
Тёплая ладонь дотронулась до его влажных тёмных волос. Луис распахнул глаза. До этого Константин никогда не гладил его по волосам.
— Молодец, Луис. Хорошо поработал, — похвалил его Хозяин. — Иди отдыхай. Когда Влад проснётся, я сам с ним потолкую.
— Слушаюсь.
На мгновение опустив ресницы, Луис развернулся и забрался обратно на постель, прижавшись к спящей Жертве и успокоенно закрыв глаза.
Константин дёрнулся, но возражать не стал. Хотя ему это и показалось небезопасным местом для отдыха. А с другой стороны, если за целый день ничего не случилось, то за остаток ночи тем более не произойдёт ничего страшного. Скрипнув зубами, Хозяин исчез в темноте коридора.
Услышав, что шаги стихли, Луис тихонько приоткрыл один глаз.
— Чёрт. Я долго так не продержусь. Ненавижу врать. И не умею, — проворчал он, отбрасывая с лица длинную тёмную чёлку.
Опять вздохнув, парень устроил голову на груди Влада и пристально уставился ему в лицо.
— Константин ведь искоренил во мне все чувства, хоть отдалённо напоминающие жалость или любовь. Внушил мне, что я должен думать только о собственных целях и совершенно не принимать других в расчёт. Сделал из меня подобие Дмитрия, бессердечную сволочь. Почему же сейчас я чувствую себя мерзко, когда поступаю с Владом таким образом? Почему мне его жаль и хочется хоть чем-нибудь помочь? Если бы у меня был настолько близкий духовно Хозяин, а сейчас его убили, да он ещё, умирая, позвонил мне и что-то сказал, я бы, наверное, и сам заболел от горя…
Луис прикусил губу. Тихонько протянув руку, он погладил Влада по волосам и почесал за огромным ушком. Тот слабо улыбнулся и подался вперёд, к ладони парня. Ресницы задрожали, на них поблёскивала влага. Наверное, ему снится, что это Хозяин так вот мягко гладит его по голове.
— Дмитрий, конечно, был не самым приятным человеком и доставлял Константину немало проблем, но… Была ли такая уж необходимость убивать его именно сейчас? И как такой умный человек, который, как я думаю, прекрасно знал, что Константин за птица, тем не менее настолько легко позволил ему себя убить? И ладно бы просто себя уничтожить, но неужели Дмитрий не понял, что оставляет свою любимую Жертву, которую он всеми силами, даже ценой своей жизни пытался защитить, на растерзание Высшим? Что-то здесь не связывается. Константин явно не всё мне рассказал… Или же тут врёт кто-то другой, а не он.
Луис задумчиво наклонил голову. Взгляд упал на затянутые в кожаные браслеты руки Влада, лежащие поверх толстого одеяла. Кисти опять стали сине-красными и опухли. Даже без попыток вырваться наручники явно причиняли юноше страдания. И смотреть на это тоже казалось не самым приятным занятием. Подозрительно оглядываясь по сторонам и прислушиваясь, Луис запустил руку под свою футболку, снял с шеи шнурок с маленьким ключиком, расстегнул цепь, стянул браслеты и отложил их в сторону.
— Это меньшее, что я сейчас могу для тебя сделать, — чуть слышно шепнул Луис. — Конечно, ты нас неслабо так ранил, приступ такого бешенства — явно очень опасная штука, но с наручниками Константин переборщил. Это уже бесчеловечно.
— Как раз вполне нормально… Сам небось понимаешь, что эта бесчеловечность — основа нынешнего мира.
Влад вдруг открыл глаза и вполне осознанно, совсем даже не сонно взглянул на Луиса. Словно и не спал вовсе, а просто дремал, при этом чутко слушая всё, что происходило вокруг.
Луис дёрнулся. К щекам мигом прилил румянец. И как он только забыл о том, что Влад вполне мог и не спать, тем более, эти его уши реагируют даже на такие звуки, которые обычный человек в жизни не расслышит.
— Ты…
— Спасибо за то, что снял наручники. Руки уже реально жёстко затекли. Ещё чуть-чуть в таком режиме — и их придётся ампутировать нахер.
Влад горько усмехнулся, глядя на отёкшие кисти. Потёр их пальцами и поморщился от боли. Он почти не чувствовал эти конечности — руки словно были обрублены примерно на уровне запястий. А если до них дотрагиваешься — болят, как огромные синяки.
Луис сложил руки под грудью.
— И давно ты уже не спишь? — сурово спросил он.
— Ой, вот только не надо говорить так, будто ты моя мамочка, — Влад скривился. — Я уже большой мальчик, сам решаю, когда мне спать, а когда нет. Я проснулся, когда Константин пришёл.
— Да ну? — изумился Луис. — Даже я не слышал, как он вернулся.
Влад тронул пальцем краешек огромного ушка и фыркнул:
— У меня на башке теперь такие локаторы, что я, похоже, могу услышать, как иголка на пол падает.
— Значит, ты слышал, о чём мы говорили, но упорно притворялся, что дрыхнешь, — подвёл черту Луис. — Ну ты и жук.
— Пардон, не умею быстро засыпать обратно.
Влад сел и стал трясти встрёпанной светловолосой головой. Ушки смешно задёргались.
— Не проголодался? — участливо спросил Луис.
— Я же сказал — то, что дают чужие, не ем, — Влад отвернулся.
— С голоду же помрёшь, дурачьё.
— Лучше уж с голода умру, чем отравлюсь каким-нибудь крысиным ядом или чем похуже, — отозвался Влад, насторожённо дёргая ушками.
— О господи, — Луис закатил глаза. — Дмитрий преуспел, сделал из тебя параноика.
— Не параноика, а осторожного человека, который предпочитает никому не доверять, — возразил Влад.
— Когда тебе повсюду мерещатся враги, которые хотят тебя убить, это паранойя, а не осторожность, — хмыкнул Луис. — Не льсти себе.
— Никогда таким не занимался и не собираюсь.
Лицо Влада вдруг потеряло ожесточённость. Глаза заблестели. Он опустил ушки и печально спросил:
— Что Константин хочет со мной сделать?
У Луиса сжалось сердце. Он окончательно забыл о том, что этот парень вчера чуть было его не убил. Вернее, убил, можно сказать — если бы Луис был обычной Жертвой, он бы сразу умер, едва тот ледяной шип воткнулся ему в живот. Рана была кровавая и смертельная для человека, но не для Агнеца.
— Не трясись. Поскольку твоя Нить заблокирована, у Константина связаны руки, он не имеет возможности продать тебя другому Хозяину. Убить тоже вряд ли сможет, ты очень редкий индивид. Если честно, я без понятия, что Константин придумает. Но ничего плохого он тебе точно не сделает, можешь не беспокоиться.
— Даже если я опять впаду в бешенство? — Влад шмыгнул носом.
— А вот если впадёшь в бешенство, он тебя прикончит, — Луис поджал губы. — Как обычно поступают с бешеной собакой? Убивают.
— Кто бы сомневался. Жертва по социальному уровню намного ниже даже самой обычной дворовой собаки. Для некоторых Хозяев, по крайней мере.
Влад вздохнул и опустил голову, обхватывая себя за плечи. Луис решил, что сейчас, когда он понял, что никто его не тронет, расслабился и снова стал милым и беззащитным, как раньше, как раз подходящий момент, чтобы прояснить некоторые вещи.
— Влад… — он тронул юношу за руку.
Влад растерянно посмотрел ему в лицо блестящими голубыми глазами.
— М?
— Скажи, а что ты сейчас ощущаешь своей Нитью? Она всё ещё заморожена? Или уже шевелится?
Влад постарался прислушаться к собственному телу. В венах по-прежнему перекатывалась ледяная кровь, разнося неприятный озноб по всей поверхности кожи. Никакого толку. Нить не откликалась на зов. Она тихонько позванивала, но всё равно была словно уснувшая, не отзываясь на попытки своего владельца растормошить её. Однако… Сейчас она подавала хоть какие-то признаки жизни… Что бы это могло значить?
— Ничего.
— Совсем? — не отставал Луис.
— Что за неуместное любопытство? — возмутился Влад. — Сказал же — ничего не чувствую.
Луис живо прижался к нему и приложился щекой к груди. Влад покраснел.
— Сердце бьётся… — прошептал Луис. — Слабенько совсем, ещё, похоже, не вернулось в свой ритм… Какого чёрта? Что происходит?
Луис совсем потерял бдительность, а зря. Влад вдруг оскалился.
— Просто мой Хозяин жив. Чего нельзя сказать о тебе.
— А?
Парень даже не успел среагировать на странное высказывание Жертвы. Влад сунул руку под подушку и в мгновение выдернул её обратно. В слабом свете настольной лампы в пальцах блеснул платиновый кинжал. Пронесясь по воздуху и оставив за собой сиреневую полоску света, смертоносное оружие отточенным движением вонзилось глубоко под рёбра парня.
Луис закричал; этот вопль, казалось, был слышен на расстоянии километра. Серая футболка пропиталась кровью. Он чувствовал, как смертельная для Агнеца магия проникла в организм. Конец. Такую рану не вылечишь — Влад недрогнувшей рукой всадил кинжал прямиком в сердце. В глазах опять загорелось ледяное голубое пламя.
— Ну как? Приятно? — равнодушно спросил Влад, крепко сжимая рукоятку. — Хочешь ещё поспрашивать меня об ощущениях Нити?
Луис медленно опустил помутневшие глаза. Он всегда боялся вида крови. Даже чужой, а своей и подавно. Будучи маленьким, Луис иногда даже падал в обморок от маленького пореза. А сейчас кровь быстро вытекала из раны, она уже залила весь живот и даже пояс серых фланелевых брюк. С трудом парень перевёл взгляд красно-карих на Влада.
— За что?.. — чуть слышно спросил он. Из уголка губ и обеих ноздрей потекли тёмно-красные струйки. А по побледневшим щекам побежали крохотные прозрачные слезинки. — …За что, Влад?..
— За всё хорошее, — зло ответил Влад и двинул рукой. Всадил кинжал ещё глубже. — Я же предупреждал — не успокоюсь, пока не отомщу его убийцам. А ты явно имел к этому отношение. Значит, получишь по заслугам.
Луис трясущимися руками вцепился в его запястье. Посмотрел на юношу перепуганным взглядом. Опять этот злой и непроницаемый Влад. Снова это ледяное безжизненное голубое пламя в глазах. Колыхающиеся, как от ветра, светлые волосы. Прижатые к голове огромные ушки. И синеватое свечение, сгущающееся вокруг него. Демон-лис.
Рука опять шевельнулась; нож задел край ещё не зажившей раны чуть ниже. И опять Луис взвыл паровозной сиреной; это была уже не просто боль, а настоящая агония, безумные ощущения, которых обычный человек бы не перенёс. А Агнец выдерживал. Жизнь из него уходила слишком медленно. И мучительно, к его же собственному ужасу.
— Плохо, да? — почти сочувственно спросил Влад, наклоняя голову. — Больно?
— Мразь… — прохрипел Луис, зажмуриваясь. — Ты… Ты всё это время… Просто искал нужный момент… Чтобы убить…
— Ты что, только сейчас это понял?
Влад прикрыл глаза. Нож, торчащий из груди парня, и руку юноши опутала паутина тоненьких светящихся нитей. Это не была эмпатия, Влад просто видел, как чернота, окутывавшая сердце некогда друга, медленно рассеивается.
— Я же сказал — тьма поглотила тебя не полностью, Луис. Ты всё-таки добрый. И эта доброта тебя в конце концов погубила.
Влад резко дёрнул рукой. Нож с отвратительным хрустом и чавканьем выскользнул из раны. Луис рухнул на бок, корчась от боли и судорожно дёргаясь в конвульсиях. Его глаза стали совсем стеклянными, изо рта пошла кровавая пена. При этом он издавал какие-то жуткие звуки, хрипы вперемешку с тяжёлым дыханием и всхлипами. Влад навострил ушки. Точно. Такие же звуки он слышал от Димы в телефоне перед тем, как в трубку закричал Константин. Видимо, это предсмертные судороги. По словам о заколдованности кинжала можно предположить, что он запускает в рану нечто вроде яда, которое и убивает Агнеца. И смерть от этой штуки крайне мучительна. А сама рана тут совершенно ни при чём.
— Можешь за свою смерть сказать «спасибо» Константину, — процедил Влад, махнув оружием. Кровь брызнула с лезвия и мгновенно слилась с красной древесиной на полу. — Если бы ты принадлежал какому угодно другому Хозяину, я бы тебя не убил. Ты был моим другом, пока я не узнал, кто твой Хозяин. И поскольку у тебя Связь с Константином — ты для меня враг. А врагов надо убивать. Особенно если они уничтожают твоего Хозяина.
Из коридора донёсся топот, в комнату влетел Константин. Вид у него был совершенно безумный. Очки сбились набок, глаза стали похожими на кофейные блюдца, лицо побелело, он тяжело дышал и держался за сердце.
— Что здесь происходит? — срывающимся голосом закричал он с порога.
— О. Второй убийца пожаловал. Вы как раз вовремя, Константин.
Скривившись, Влад встал на ноги.
Взгляд мужчины метнулся на кровать и наткнулся на тело парня. Луис уже не дёргался и не извивался в предсмертных конвульсиях. Он лежал неподвижно, на боку, неестественно подвернув под себя обе руки. Пустые стеклянные глаза смотрели в пустоту. Белоснежная простыня под ним стала красной от крови, вытекавшей из раны. Луис был окончательно и бесповоротно мёртв.
— Нет… Нет, нет, нет… Только не снова…
На подгибающихся ногах Константин подошёл к постели и рухнул на матрас, поднимая Луиса и перекладывая его голову себе на колени. Стал похлопывать дрожащими руками по щекам, прощупывать пальцами пульс на шее. Бесполезно. Слишком поздно. Его уже не спасти.
— Какого чёрта ты вытворяешь?! — взревел Константин, глядя на Влада горящими от ярости глазами. — Луиса-то за что?! Он вообще вне этого дела!
— Мне насрать. Он ваша Жертва, следовательно, был в курсе всего и виноват в этом так же, как и вы, — Влад усмехнулся, слегка прищурив глаза. — Что, нравится? Поняли теперь, каково мне было, когда убили моего Диму? Это и есть моя месть. Я не собирался убивать вас обоих так просто, нет. Я сначала заставлю вас самих прочувствовать на своей поганой шкуре всю эту боль, и только потом уничтожу.
— Какой же ты сучонок, — прошипел Константин, наливаясь синевой. — Узнаю в тебе Диму, явно его воспитание. Он злился на меня за то, что я вылепил из него свою копию, а сам промышлял тем же самым, сделал свой клон из тебя!
— Каждый Хозяин по-разному воспитывает свою Жертву, это уже его личное дело, — спокойно ответил Влад. — Вы правы, я поступаю так, как поступил бы на моём месте Дима.
— Вот, значит, как, — Константин сменил цвет лица с синего на зелёный, бережно уложил мёртвого Луиса на постель и встал, оказавшись напротив Влада и сжав кулаки. — В таком случае ты тоже повторишь его судьбу, Влад.
— Да? — вяло проговорил Влад. — Ску-у-у-ука. Я думал, что вы придумаете что-нибудь более интересное, чтобы убить меня.
Холодное голубое сияние вокруг него становилось всё гуще и медленно вращалось, как ураган. Пламя в глазах сейчас сверкало намного ярче.
«Его силы растут. Если так дальше пойдёт, это будет монстр ещё страшнее, чем Дима. Но как я могу это остановить?»
Константин опять посмотрел на Луиса.
— Убийство этого парнишки освобождает меня от обещания, которое я дал Диме, когда он умирал, — медленно проговорил он. — Твоя кровь тоже будет на моих руках. Но её и без этого так много, что меня такой факт давно уже перестал беспокоить.
Мужчина поднял руку и оглушительно щёлкнул пальцами. Обстановка вокруг сменилась. Мрачная тёмная спальня исчезла. Вместо неё появился огромный каменный зал, украшенный гигантскими статуями каких-то античных богинь; в руках они держали огромные факелы, горящие чёрным пламенем. Потолок здесь парил на высоте примерно двадцати метров, на нём висели огромные люстры с тлевшими на них свечами. По стенам стояли колонны величиной, наверное, в четыре человеческих роста. Пол блестел, как зеркальный — он был сделан из полированного гранита. Наверное, специально, чтобы сражающимся было тяжело держаться на ногах, такое покрытие ведь очень скользкое, хуже льда.
Влад дёрнулся. Дима во время одной из тренировок рассказывал ему об этом месте. Этот зал, по его словам, обычно возникает, когда Хозяин хочет изолировать место сражения от обычного мира. Показать его, правда, Дима не смог, но с его разговоров Влад составил определённое впечатление об этом месте, и сейчас одного беглого взгляда хватило, чтобы понять, что это именно оно.
— Две одиночки друг против друга — эпично, ничего не скажешь, — Константин усмехнулся. Вокруг него медленно сгущался свет — примерно в такой же форме, как у Влада, только ярко-красный. Влад оценивающим взглядом наблюдал за этим процессом. Такой цвет сияния — знак огненной магии. По воспоминаниям, сейчас пробудившимся, Луис вчера тоже метал шары из алого пламени. Хозяин в этом случае по магии подстраивается под Жертву — он, как правило, владеет всеми видами в одинаковой мере, а у Жертвы способность лишь одна, в случае совпадения с Жертвой типа магии эффект может удвоиться, а то и утроиться. Это нужно просто для усиления. Правда, у Влада было наоборот. Главной магией Димы был лёд, и он сам обучил этой же стихии свою Жертву. В их случае это Влад подстроился, овладевая силой Хозяина. Потому что он и сам не знал, какие способности у него были с самого начала, и сомневался, были ли они вообще.
«Это будет ещё более эпично, чем Константин думает. Не просто две одиночки, а две одиночки с противоположными силами, — думал Влад, криво усмехаясь. — Ну что ж, посмотрим, кто из них более хороший учитель — Константин, воспитавший Агнеца, ставшего по своему собственному желанию сильным Хозяином, или же Дима, сумевший подстроить под свои силы „чистую“ Жертву и обучивший её даже тем силам, которые Жертвам обычно не показывают. Огонь топит лёд, но только не в том случае, когда холод превосходит пламя по силе. Законы физики тут уже совершенно ни при чём. Магия им неподвластна».
— Хотя я и не представляю, как ты собираешься бороться против меня в одиночку, без Хозяина, — почти с сочувствием проговорил Константин. — Зря ты затеял мстить за Диму, Влад. Если бы ты сидел тихо, я бы тебя не тронул, решил бы в конце концов, как с тобой поступить, но не причинил бы вреда. Однако теперь мне придётся тебя уничтожить.
— Вы так уверены, что вам это удастся? Мне бы вашу самоуверенность. Ну что ж, попробуйте.
Влад медленно подался вперёд и принял боевую стойку. Свет вокруг него вращался, но совсем медленно — «Благословенная стена» только начала выстраиваться. Луис правильно сказал, что на неё требуется много времени и сил. Если Константин сейчас ударит по ней — барьер выдержит не более трёх ударов, а после распадётся.

Лёд не сможет заглушить пламя, которое выпускает Хозяин такого уровня, Влад. Зря ты впутался в это дело. Тебе не следовало убивать парнишку в такое время… Я же просил тебя, веди себя тихо. 

«Не могу. Если представилась такая возможность уничтожить одного из твоих убийц — я бы в любом случае не сумел удержаться. Даже если от этого моя собственная жизнь будет под угрозой».
Влад понял, что научился разговаривать с Хозяином мысленно. Связь никуда не девалась, казалось, что она, наоборот, только крепла. И, похоже, вместе с ней усиливались и некоторые способности, в том числе телепатия.

Ну что ты за упрямец. Даже совсем немного подождать не можешь. Жертве нельзя быть такой неуравновешенной, она обязана иметь осторожность и уметь реально оценивать свои силы. Константин сильный противник. Тебе с ним не справиться.

«Мне наплевать. Даже если он меня сейчас убьёт, всё равно, я уже хоть как-то ударил его. Гибель Жертвы, пусть и расцениваемой, как легко подлежащая замене деталь, всё равно стресс для Хозяина и некоторое ослабление его сил. И ты это понимаешь, Дим».
Первый огненный шар с ужасающим грохотом ударился в «Благословенную стену». Превратившись в яркую белую вспышку, он исчез, но на барьере осталась хорошо заметная глубокая трещина. Подобные атаки для ещё не установившегося защитного заклинания — как камень, кинутый в довольно толстую стеклянную стену: преграда не разлетится в пыль, но на ней останется след, который после следующих атак будет только разрастаться.
— Бесполезно. Всё равно тебе не хватит сил, чтобы удержать «Благословенную стену». Даже далеко не каждый Хозяин может на полную мощь использовать такое заклинание. Не говоря уж о Жертве вроде тебя.
На лице Константина опять появилась мерзкая ухмылка, он размахнулся и запустил новый огненный заряд, в этот раз уже более крупный и сильный. Опять он ударился в стену; барьер затрясся и зазвенел, от первой трещины разбежалось ещё множество мелких повреждений. Влад прикусил губу и вытянул руку, пытаясь хоть как-то поддержать стену.
«Больше не могу… Ещё один удар — и точно будет брешь… — руки дрожали, сил не хватало, чтобы укрепить заклинание. У Влада уже закружилась голова. — И мои инстинкты орут мне о том, что сейчас следует упасть на коленки и умолять прекратить бой. Он и вправду такой страшный противник?..»
Влад махнул свободной рукой. Из-под барьера вылетел острый ледяной шип и с громким свистом, разрезая собой воздух, полетел в сторону противника.
— В этот раз не прокатит.
Ледяная магия врезалась в огненный барьер и даже не вспыхнула — просто растаяла в секунду, как будто её и не было. Впрочем, в этом не следовало даже сомневаться.
Влад до скрипа стиснул зубы. Он догадывался о том, что произойдёт именно так, но плана на подобный поворот у него не было. И непонятно, как же быть дальше. Впрочем, нет. Был у него ещё один козырь, который можно было бы использовать. Но Влад не хотел применять его прямо сейчас. Потому что он тоже требовал много сил и, к тому же, не был так уж хорошо им изучен.
— Что такое? — издевательски спросил Константин, выпуская новые огненные шары. — Вчера ты казался куда увереннее! Может, то, что у меня в кармане кинжал, которым я убил Диму, мешает тебе, а?
«Вот в чём дело. Это и вправду блокирует часть моей магии…»
— Ну и отлично, так будет куда проще. Сейчас я с тобой покончу.
Константин сложил руки перед подбородком. Красный вихрь ослепительно загорелся и окружил его, со правой стороны вдруг с воем вырвался сгусток света, по форме напоминающий огромного огненного волка. Громогласно рыча, существо помчалось прямо на Жертву.
«Фенрир. Дело дрянь, — Влад стиснул зубы и посмотрел на свои руки. — Делать нечего, придётся рискнуть. Или всё, или ничего».
Он развёл в стороны руки и одновременно щёлкнул пальцами. «Благословенная стена» исчезла. Голубое сияние приняло форму настоящего торнадо, став таким густым и плотным, что Жертву даже не было видно в этом облаке. Спустя пару секунд оно развеялось, и существо с ослепительно белой шерстью и огромными ушами, похожее на увеличившуюся раз в десять лисицу-фенека, окутанную тем же синим светом и с горящим в глазах пламенем, оскалило мелкие, но очень острые клыки и с лающими звуками бросилось навстречу огненному волку. Два светящихся пятна сцепились. Драка сопровождалась различными жутковатыми звуками, громким рычанием, воем и скрежетом когтей по камням.
Константин расширенными глазами наблюдал за ними.
«И вправду „акума“. Настоящий Ренар, способный даже на подобную трансформацию. Такому Фенрир не будет помехой… В этом случае я просчитался».
До ушей донеслось обиженное рычание. Светящаяся лисица, сверкая глазами, вцепилась клыками в загривок воющего Фенрира и стала яростно его трепать. Тот скулил, изгибал голову, щёлкал зубами, пытаясь укусить противника за ухо, но это было бесполезно. В конце концов огненный дух волка завыл так, что по залу пошла сильная вибрация, у одной из статуй отломилась рука, факел с грохотом рухнул на каменный пол.
Лис выплюнул его на землю. На секунду поверженный дух загорелся мрачным красно-чёрным огнём, а потом исчез. Ренар фыркнул, затем медленно развернулся и пошёл на Константина, сверкая голубыми глазами и скаля острые зубы. Ушки быстро и мелко дёргались, то прижимаясь к голове, то навостряясь. Тоненькие лапки осторожно ступали по полированному граниту, царапая его длинными когтями.
— Вот, значит, как. Но на это есть и ответная мера.
Пока Константин примеривался для наложения заклинания, Влад, как злобная собачка, с рычанием прыгнул вперёд и повис на его руке, глубоко вонзая клыки в кожу. За секунду он уже разорвал кожу так, что её уже никаким целительским даром не залечишь. Хозяин заорал от боли и взмахнул конечностью, Ренар отлетел на несколько метров в сторону и завалился на бок, обиженно заскулив и прижав ушки. Поднявшись на дрожащие тонкие лапы, Ренар опять бросился на Константина, теперь пытаясь вцепиться ему в ногу. Но когда он оказался на расстоянии буквально полуметра от Хозяина, Константин вдруг ухмыльнулся и вытянул руку; послышался громкий металлический звон, и на шее и лапках лиса появились светящиеся кольца, связанные цепями. Сжавшись, они впились в кожу. Влад взвыл и запрокинул голову, огромные ушки прижались к голове. Эти кольца не были железными — созданные магией, ледяные и с острыми краями, они причиняли страдания, врезаясь в кожу хуже ножей, и не давали использовать магию.
— Вот и попался зверёк, — довольно констатировал Хозяин. — Теперь никуда ты не денешься. Из этих кандалов нет спасения.
Голубое сияние ураганом окутало Жертву; Влад опять провёл трансформацию и стал человеком, но это ему не помогло, наоборот, получилось только хуже. Хрипя, Влад вцепился в кольцо на горле. Пальцы мигом покраснели от холода, стало ещё больнее.
— Больно, да? — участливо спросил Константин, хватая его за цепь от ошейника. — Вот видишь — сразу не подохнешь, помучаешься ещё.
— Всё равно я не сдамся, — прохрипел Влад, жмурясь. — Не сдамся! Дима бы меня не простил, если бы я вот так просто позволил одержать над собой верх таким образом!
— Вот упрямец, — с жалостью проговорил Константин. — В прошлый раз тебя Дима от меня спас, а на чью помощь ты рассчитываешь сейчас?
— Ни на чью. Я привык во всём на себя рассчитывать, — Влад стиснул зубы.
— А вот зря. Пока на тебе эти цепи — ты даже рыпнуться не сможешь, ни говоря уж об использовании магии.
И вправду — эти кандалы словно высасывали все силы.

* * *

В это время в здании в самом центре города, где обычно собирались для обсуждения своих дел Высшие Хозяева, была кровавая бойня. Константин спасся лишь потому, что он боялся оставить Луиса одного с такой опасной Жертвой и поэтому вырвался домой пораньше. Буквально спустя десять минут после его бегства на остальных Высших что-то напало. Появившаяся невесть откуда непонятная фигура, одетая в глухую чёрную одежду и окутанная таким же чёрным магическим облаком, не издавая никаких звуков, медленно продвигалась по высотному дому, методично истребляя тёмной силой всех, кто попадался на пути. Эта магия была крайне жестока. Едва в поле зрения Хозяина появлялся противник, чёрное облако со свистом устремлялось на него и фактически разрывало на части, вонзая в тело миллионы чёрных иголочек. Несчастный не успевал даже вскрикнуть.
В живых остался лишь один Высший. Получивший предупреждение об опасности, но не понимающий, что происходит, он отсиживался в самой дальней комнате, боясь издать даже звук. Но такое затишье не могло продолжаться вечно. Неизвестный убийца словно ощущал, что в мрачном тёмном здании ещё есть кто-то живой.
Дверь, защищённая заклинанием, похожим на «Благословенную стену», только несколько слабее, рухнула от первого же удара сгустка чёрной магии. Единственный выживший в полном ужасе забился в угол. Высшие Хозяева, конечно, на то и Высшие, что они сильнее остальных, но с таким напором не справиться никому. Нападающий не обычный Хозяин, явно. И уж тем более не Жертва. Он нечто более ужасное. Такая тёмная магия почти никому не подвластна.
— Наконец-то я могу потягаться с вами в полную силу, — хриплый смех, взмах тонкой бледной ладонью с длинными чёрными ногтями. По полу, сметая кафельную плитку, промчалась огромная взрывная волна. Она в мгновение сбила с ног Высшего, и тот шлёпнулся на пол, в отчаянии пытаясь отодвинуться хоть куда-нибудь.
— Что же ты за тварь?! — заорал мужчина, тоже взмахивая рукой и выпуская во врага искрящийся заряд электричества. Но молнии не долетели до цели, мало того, они не достигли даже барьера из чёрного облака, остановились на полпути к нему и исчезли.
Убийца поднял голову. В тени капюшона можно было увидеть часть совершенно белого лица с острыми скулами и запавшими щеками.
— Бесполезно. Ни один из вас не в силах сражаться с тем, кто владеет древней магией.
Постукивая высокими каблуками ботинок, юноша — судя по фигуре, это был почти что подросток — медленно направился к выжившему. Пухлые губы с длинной полосой шрама скривились в злой усмешке.
— О да… — протянул он с каким-то истинно садистским придыханием и облизнул губы. — Как же долго я ждал этого момента… Когда наконец смогу разнести всю вашу подлую шайку в щепки. Наверное, с того самого момента, как сам стал Хозяином, и мне житья от вашей хероты больше не было.
Чёрное облако рвануло вперёд. Острые иголки в момент разодрали тело кричащего в диапазоне ультразвука Высшего Хозяина на куски, оставили лишь кровавые ошмётки на полу.
— Высшие, Высшие… Понтов-то сколько было, а на деле, оказывается, вообще ничего не можете, — процедил убийца, ядовито улыбаясь. — Я и раньше мог вас сокрушить. Не пришлось бы умирать и пробуждать этим всё, что спало во мне все эти без малого сто лет. Жаль, что не получалось подобраться. Столько геморроя из-за такой чепухи. Вот мерзость.
Вернувшееся облако магии порывом ветра от своего резкого движения скинуло с него огромный чёрный капюшон. Всколыхнулись длинные золотистые волосы, сверкающими прядями рассыпавшись по плечам и упав почти до пояса. Миндалевидные глаза, один серовато-зелёный, с вертикальным, как у кошки на ярком свету, зрачком, а второй ярко-алый, с презрением уставились на то, что осталось от врага. Спустя секунду в красном глазу вспыхнул белым светом контур печати — месяц, обведённый в круг.
— Итак, остался только Константин. Ему следует молиться, чтобы с моей драгоценной Жертвой всё было хорошо. Если с головы Влада упал хоть один волосок — мало Константину не покажется. Впрочем, это и так случится. Только вот степень тяжести ранений будет зависеть от того, в каком состоянии Влад.
Губы опять скривились, обнажив белые зубы и длинные клыки по бокам, как у вампира.

========== Часть 17 ==========

Влад очнулся от жуткого холода, который болезненно, как острое лезвие ножа, вонзился в горло и запястья. По шее вдруг, создавая резкий контраст ощущений, потекла тоненькая тёплая струйка. Тем, кто считал, что серьёзные повреждения кожи можно заработать только от железных колец на шее и руках, сейчас, как зло подумал Влад, лучше было бы помолчать и вообще не попадаться ему на глаза. Магия — вещь в нынешнее время достаточно хорошо изученная, но в ней всё равно остаётся много неизведанных и оттого смертельно опасных закоулков. Вроде вот этих кандалов — если бы был выбор, Влад бы с удовольствием променял их на металлические оковы. Даже с шипами на внутренней стороне — они бы просто ранили, не жгли в придачу кожу болезненным холодом. И ещё железяки силы не отнимают. А эти высосали их за момент, заставляя Жертву чувствовать своё тело крайне слабым и неуклюжим, словно оно было сделано из размоченной ваты.
— Кхх…
Влад захрипел и с трудом поднял кажущиеся просто каменно-тяжёлыми веки. Медленно пошарил взглядом по окружающей обстановке, ощущая, как одна струйка тёплой крови на горле превратилась в несколько, холодные магические кандалы раздирали кожу всё сильней. Юноша всё ещё находился в том же мрачном каменном зале; только сейчас Влад оказался запертым в нечто вроде куба из толстого стекла и прикованным к его задней стенке. Руки были полностью залиты кровью, льющейся из запястий. Шея, судя по теплоте, выглядела не лучше. В любое другое время Влад бы мгновенно хлопнулся в обморок — он до жути боялся крови. Вернее, чужая его совершенно не волновала, даже очень кровавые фильмы ужасов, на которых многих тошнило, Влад смотрел абсолютно спокойно, а вот своя пугала его до безумия. Но сейчас юноша только стиснул зубы, вовремя подавив свою слабость, которую очень тщательно пытался в себе искоренить, пока его тренировал Дима. Ничего. Ранения не серьёзные, слабые царапинки, не помрёт от них. Мало того, ещё и Константина с удовольствием в собственной крови измажет. Кстати, где этот агрессор?
Влад попытался было медленно повернуть голову и глухо застонал от тупой боли, сковавшей горло. Замёрзшие мышцы на шее отказывались ему подчиняться должным образом. Дёргание руками тоже никаких плодов не принесло, кандалы держали их крепко и только ещё сильнее раздирали кожу при попытках освободиться. Поняв, что двигаться пока невозможно, Влад прижал к голове ушки и внимательно прислушался к своим ощущениям. Кровь в венах сейчас уже не казалась ледяной водой, наоборот, казалось, что она раскалилась и плавила изнутри все сосуды, обжигая заодно и кожу. Нить громко звенела и тянулась к своему второму кончику. Точно так же, как тогда, на аукционе.
«Он жив… Жив, — юношу на мгновение захлестнуло полнейшее счастье от осознания этого факта. — Я его чувствую. Нет того ощущения пустоты…»
— Ну что? Очухался?
Перед стеклянной стеной импровизированной клетки появился мерзко ухмыляющийся Константин. Он с противным скрипом натягивал на руки голубые резиновые перчатки. Такими обычно пользуются медсёстры и врачи, собирающиеся проводить какие-то манипуляции непосредственно с кровью или кожей пациента.
— Что… Что происходит?.. — Влад медленно моргнул повлажневшими глазами. Он настолько ослабел, что даже такое простое действие показалось ему почти невыполнимым.
— Твоя месть, увы, закончится для тебя самого крайне плачевно, — фальшиво сочувственно проговорил Константин, качая головой. — Я бы так не хотел мараться, убийства Димы мне было предостаточно, нервы, знаешь ли, ни к чёрту, уничтожить человека вовсе не так просто, как кажется, но поскольку ты уничтожил ценную для меня Жертву, мне придётся самому, лично вырвать твои мозги. Заодно и узнаю, с какого это перепугу у обычного мальчишки-Жертвы такой зашкаливающий спектр крови.
Влад только хлопал ресницами. Зашкаливающий спектр крови… О чём это он?
— Я бы мог, конечно, попытаться подмять тебя под себя, заставить заменить Луиса во всех ипостасях, но ты, похоже, никого, кроме Дмитрия, не примешь, — рассуждал Константин, продолжая мерзко поскрипывать перчатками.
— Естественно, не приму! — Влад сдвинул брови. Нет, этого он ни за что не допустит. Связь с Димой всё ещё существует, а поскольку разорвать её некому, ни один ублюдок не посмеет попытаться подстроить его под себя. А если даже и посмеет — Влад его зубами за это загрызёт и не позволит.
— А впрочем, даже если бы ты согласился, это было бы невозможно. Твоя Нить заморожена древним заклинанием, а следовательно, в данный момент не способна ни на какую Связь. И поэтому… — Хозяин слегка округлил глаза. — Мне остаётся только тебя убить, чтобы ты больше не путался под ногами.
Влад чувствовал, как воет Нить. Дима не просто жив, он где-то поблизости. Юноша, похоже, наконец научился включать свою эмпатию тогда, когда это было действительно необходимо, и Нитью ощущать присутствие своего Хозяина. Пока Связь не разомкнута, даже замороженная Нить не станет помехой их общим чувствам.
— Знаешь… Мне как-то по фигу, — скучающим тоном протянул Влад, подёргивая большими ушками. — Ты убил моего Диму, который был моим смыслом жизни. Мне уже ничего больше не интересно. Даже за своё существование бороться неохота. Загрыз бы тебя сейчас, да никакого желания нет.
Константин приложил ладонь ко лбу.
— Дима, Дима… Чего ты заладил со своим Димой? — раздражённо спросил он и сжал в нитку губы. Карие глаза под очками недобро блеснули.
— Ревнуешь? — Влад усмехнулся краешком рта и решил хоть как-то попытаться ударить его побольнее. Потому как он уже хорошо понял, что Константин, с одной стороны, жутко зол на своего бывшего воспитанника, а с другой — у Хозяина к нему затянувшиеся чувства, которые никогда не исчезнут, что бы Дима ни сделал.
— Нет. Дело не в этом. Мне просто смешно, как легко маленький мальчик вроде тебя говорит о любви к человеку, которого совсем не знает.
Константин щёлкнул пальцами. Стеклянная клетка исчезла. Хозяин подошёл вплотную к Владу и ухватил его за подбородок, поднимая голову и сталкиваясь со спокойным взглядом голубых глаз.
— Я знаю Диму, уж поверь мне. Он учил меня никогда не говорить о вещах, в которых я не уверен, — юноша чуть улыбнулся, с удовольствием заметив, как Константин опять напрягся. — Поэтому я не бросаю слов на ветер. Я люблю моего Хозяина. И он всегда будет для меня единственным.
Константин с жалостью посмотрел на Жертву.
— Ты совсем его не знаешь, Влад. Дима не тот, за кого всегда себя выдавал. Он холодный и расчётливый манипулятор, и в придачу гениальный актёр, который может разыграть из себя что угодно. По нему сцена плачет. Вернее, плакала. Или даже нет, не так — убивалась, рыдала крокодильими слезами. Если бы Дима вздумал сделать актёрскую карьеру, он бы гарантированно отхватил все мировые премии в кино или театральной индустрии. Кстати, он проявлял к этому живой интерес, но я не позволил, за кулисами одни шлюхи толкутся, нечего ему там делать.
— Возможно.
Влад прикрыл глаза. Перед взором замелькали яркие, живые картинки.
Дима в тот момент, когда Влад впервые его увидел, тогда, на аукционе. В слишком строгом для его внешнего возраста костюме, с сигаретой, зажатой в пальцах, и каменным лицом. Уже тогда юноша влюбился в него, едва увидев. И был так счастлив, когда понял, что это его настоящий Хозяин.
Раскалённая железка с печатью в руке. Влад хныкает от боли и корчится, пока его кожу больно жжёт горячая поверхность. Дима и сам морщится и кусает нижнюю губу, явно переживая те же самые, далеко не самые приятные ощущения. Потом, закончив, с тревожным выражением лица промокает ожог смоченной в прохладной воде тряпочкой, а после гладит прижавшуюся к нему Жертву за ушками, стараясь успокоить.
Его ледяные руки, сдавливающие горло. Яростно сверкающие серо-зелёные глаза. Злой голос. Наверное, тогда Влад понял, что не стоит злить своего Хозяина, он бесится редко, но метко, и может неслабо наподдать в момент озлобленности. И тогда же юноша осознал, что Дима двуличен и мгновенно переходит от ласки к злости.
Его чувственность и непривычное смущение, когда они в первый раз занимались сексом. Смешанные крики боли и удовольствия, эхом отдававшиеся в комнатах с высокими потолками. И каким эротичным выглядел Дима со связанными шёлковой лентой руками, задыхаясь от прикосновений Жертвы к почти беззащитному телу.
— …Возможно, по нему и плакала сцена, — Влад тяжело вздохнул, — только меня это не волнует. Те моменты, которые я с ним провёл, были настоящими! Какой Диме был смысл актёрствовать со мной?
— А такой, что Дима сумасшедший, его действия не поддаются никакой логике, — Константин поджал губы. — Он Агнец, с необычайными способностями, которые при нужном использовании могли бы весь мир вверх дном перевернуть, но и с не менее тяжёлым психическим расстройством. В какой-то момент при мне он даже впал в такое бешенство, что мне пришлось засунуть его в лечебницу. И Дима, как мне говорил врач, был самым буйным пациентом на его памяти, докторам приходилось приковывать его к постели цепями, чтобы он не покалечил других больных и персонал. Такие припадки с ним, правда, случались в основном в подростковом возрасте, потом, когда он повзрослел, они сошли почти на нет, но всё равно такой факт немало напрягал, сам понимаешь.
— Позволь тебя разочаровать, я знаю о том, что у Димы беда с психикой, — прошипел Влад. — На себе испытал, он в моменты ярости неоднократно пытался меня убить, но всегда вовремя останавливался. И сейчас опять больным его сделал ты, со своим «Убийца!» в телефонную трубку!
— Более того, — продолжал Константин, не слушая его, — можно я задам тебе один вопрос? Когда вы первый раз переспали, это Дима лишил тебя невинности?
— Нет, наоборот, — Влад потупился. Его щёки порозовели.
— Вот ещё одно подтверждение, — констатировал Хозяин. — Дима не был девственником. Я его обесчестил ещё в подростковом возрасте, в качестве одной из тренировок.
У Влада в горле встал густой липкий ком.
— Что? — севшим голосом спросил он.
— Дима был не только моей Жертвой, — издевательски заявил Константин, — но и моей любимой постельной игрушкой. Ты даже представить себе не можешь, что он позволял с собой вытворять. Ни одна моя последующая Жертва так не могла. Я избивал его плетью во время самого процесса. Я доводил его до оргазма всякими посторонними вещами вроде шахматной фигурки ферзя с остро заточенными углами короны из слоновой кости. Полосовал его тело ножом, а после он с жадностью слизывал с моих рук свою собственную кровь. Водил по этим самым ранам кубиками льда. И это всё ещё считалось вполне обычным делом.
— Нет… Такого не может быть… — голос Влада медленно пополз вверх. — Не может! Я был его первым активным партнёром!
— И ты продолжаешь сомневаться в его актёрских способностях? — ухмыльнулся Константин.
— Такое не разыграешь! — взвизгнул Влад. — И у Димы на теле не было ни одного шрама!
— Он Агнец, а им обычное железное оружие не нанесёт никакого вреда, раны затянутся меньше чем за день и даже следов не оставят. А поведение ещё как разыграешь. Диме такое вполне свойственно.
— Он слишком горд для того, чтобы позволять творить со своим телом такие безумства! — рявкнул Влад, от злости налившись синевой. — Ты врёшь!
— Горд? — Константин рассмеялся. — О чём ты, Владик? Дима загордился после того, как выбрал для себя путь Хозяина. Только после этого у него появилось хоть какое-то чувство уважения к себе самому. А до этого он был просто красивой куколкой с пустыми глазками, которую надо было просто умело дёргать за ниточки, и она бы сделала всё, что угодно. По-моему, он и не осознавал даже толком, что я с ним делаю или какие поручения ему даю.
— Не верю! Дима бы тебя уничтожил при первой попытке проделать нечто подобное! — Влад прикусил нижнюю губу. И осёкся, некстати вспомнив о том, как Дима рассказывал ему, откуда Хозяин узнаёт, как обращаться с Жертвой, и про его задания, при которых надо было как можно дольше продержаться и не кончить во время минета или не отводить от парня взгляд, пока он ласкает и покусывает каждый участок тела. Как Дима мог знать о таких вещах, если действительно до этого не был в чьём-либо владении?
Константин опять ухватил его за подбородок. Перчатки противно пахли резиной и скрипели.
— Ты, как и любая Жертва, идеализируешь своего Хозяина. Говорю же, ты просто даже понятия не имеешь, что он за человек. Тем более, я не впервые вижу такого, как ты — все те Жертвы, которых Дима убил, отняв у них силы и повернув их на пользу своему телу, в этом смысле были такими же. Они с таким же невероятным, болезненным восхищением смотрели на Диму и готовы были в огонь за него прыгнуть.
Нить вдруг взвыла, как паровозная сирена, и отдала тупой болью по всему телу, Влад вскрикнул.
— Отвали от моей Жертвы, мразь. А то сейчас вентилятором работать будешь, воздух языком своим длинным гонять, а потом я его оторву, чтоб не раздражал.
В середине зала возник огромный пучок ослепительного света. На него практически невозможно было смотреть — это сияние мигом обжигало роговицу и заставляло глаза гореть огнём и адски болеть. И Влад, и Константин одновременно зажмурились. Спустя несколько секунд Жертва всё же осмелилась разлепить один глаз. Свет сменился огромным тёмным магическим облаком, вращавшимся, как торнадо, вокруг худой фигуры, облачённой в глухую чёрную одежду с укрывающим голову капюшоном. Приглядевшись, Влад с ужасом увидел, что это не просто сгусток чёрного воздуха — облако целиком состояло из множества мелких чёрных иголочек. Их было такое огромное количество, что они составляли собой кажущийся абсолютно цельным барьер. И каждая была острой, как микроскопический ножичек.
— Что за…
Константин, тоже открывший глаза, побледнел и отступил на шаг назад.
— Эта чёрная магия… — в полном ужасе прошептал он, прижимая ко рту ладони. — Невозможно! Нет на свете такого человека, который бы мог её подчинить!
— Живого нет. А вот для мёртвого она — в самый раз.
Этот хриплый голос Влад бы ни с кем в жизни не перепутал. Ожившее сердце заколотилось об рёбра с утроенной силой.
Дым слегка рассеялся, выстроившись по бокам от фигуры. Чёрная тень, стуча по камням высокими толстыми каблуками лакированных чёрных ботинок с кучей железных заклёпок, медленно направилась к ним. Влад уже видел выбившиеся из-под капюшона длинные золотистые пряди волос и часть бескровного лица со скривлёнными в злой усмешке пухлыми губами.
— Повторяю ещё раз, Константин: отойди от моей Жертвы. Она всё равно тебе не достанется, её Нить заморожена, она предназначена лишь мне.
Константин сжал кулаки.
— Ты на кого наезжаешь, жалкая псина? — заорал он, создавая в руке маленький шар из красного пламени. — Не родилось ещё такое существо, которое посмеет указывать Высшему, как поступать!
— Вспомнил, что ты Высший? А теперь опять забудь!
Парень в чёрном вытянул тонкую бледную кисть с длинными отполированными чёрными ногтями. Огненная магия, пущенная Константином, врезалась прямиком в его ладонь. На мгновение пламя стало ярче, потом превратилось из красного в безжизненно-белое и по той же траектории полетело обратно. Константин едва успел установить защитный барьер.
— Отвали от Влада. Он мой.
Толчок от невидимой защиты сбил большой капюшон с головы парня, закрывавший почти всё его лицо. У Влада перехватило дыхание. В груди остро заболело.
Длинные волосы, спрятанные в капюшон, в беспорядке рассыпались по плечам и упали почти до самой поясницы, всколыхнувшись от порыва магического ветра. Обнажилось белое лицо с острыми скулами и сжатыми в нитку губами с длинной полосой шрама на нижней. Злые безжизненные глаза впились в Константина. Один — серо-зелёный, вполне обычный, если бы не зрачок, ставший вертикальным, как у кошки на ярком свету, а второй — угрожающе пустой и красный, в нём не было ни зрачка, ни прожилок. Жуткие, нечеловеческие глаза.
— Что, не ожидал? — Дима, а это явно был он, криво усмехнулся, на мгновение обнажив длинные острые клыки, похожие на те, что торчат из пасти вампиров во всяких мрачных мистических фильмах. — И каково же это — вновь увидеть злейшего врага, которого убил собственными руками? А, Константин? Опиши ощущения, мне безумно интересно.
— Дим! — не чуя под собой земли от счастья, Влад рванулся было вперёд, но магические кандалы больно впились в его горло, и юноша сдавленно захрипел, прижав к голове ушки.
Дима не среагировал на потерявшую голову Жертву. Холодным взглядом он бурил Константина, явно намереваясь просверлить в нём сквозную дыру.
— Не может быть, — прошептал Константин, по цвету лица сливаясь с серой каменной стеной позади себя. — Ты мёртв, Дмитрий! Я же воткнул в тебя заколдованный платиновый кинжал, это оружие убьёт даже Агнеца!
— Хреновый из тебя колдун. Даже зачаровать смертоносный нож нормально не смог, — Дима презрительно наморщил нос. — Обрадовался небось, что я наконец убрался с твоей дороги, да? И, как я погляжу, уже попытался склонить мою Жертву к сотрудничеству с тобой? Как это низко.
— Твоя якобы милая и беззащитная Жертва убила Луиса! — рявкнул Константин, сжимая кулаки. — Пронзила его тем же самым кинжалом! А я, по-твоему, останусь в стороне, когда вот таким мерзким образом уничтожили мою половинку?
— В таком случае, и я не могу оставаться в тени, пока ты пытаешься самым отвратительным образом расправиться с моей Жертвой, — спокойно отозвался Дима, сложив под грудью руки. — Поэтому и решил, что пора уже воскреснуть.
— Почему ты всё ещё жив? — Константин прикусил нижнюю губу. — Ты был мёртвым, даже врач заключил вердикт, что тебя не спасти!
— Это была не смерть, а просто временное прекращение жизненных функций. Я подозревал, что ты можешь мне напакостить, и потому заранее наложил на себя и на Влада определённое заклинание. У Жертвы заморозилась Нить, чтобы ты не вздумал продать её ещё кому-нибудь, а у меня в случае возникновения раны в сердце прекращались все жизненные показатели. Не слишком надёжный метод, но для тебя сошло, — Дима зло усмехнулся. — К тому же, ты действительно неправильно заколдовал кинжал. Та магия, которая должна была меня уничтожить, подействовала совсем не так, как надо. Она временно выбила меня из колеи, а потом пробудила всё, что до этого дремало где-то в самой глубине моей души. Ты не зря опасался. Я всегда был «спящим». Но теперь, видимо, настало время просыпаться, чтобы разобраться наконец с этой стайкой жалких ублюдков, гордо называющих себя Высшими Хозяевами.
— Ты уничтожил Высших? — Константин едва не осел на землю. — В одиночку?
— Эти так называемые Высшие на самом деле кучка уродцев, которые сами по себе не опаснее раздавленной мухи, — язвительно ответил Дима. — Им, как оказалось, хватило бы одного удара. На словах, знаешь ли, все крутые. А вот на деле оказалось, что эти идиоты вообще ничего не могут. Я бы и в своём прежнем состоянии с ними справился, да случая всё не представлялось.
Влад, наблюдая за ними, отчаянно пытался вырваться из оков. Уже даже не обращая внимания на боль и текущую по коже кровь. Услышав сдавленные звуки, которые издавал юноша, Дима наконец его заметил.
— Ах вот оно как. Ты где откопал такое заклинание, старик? В какой разваливающейся от ветхости книжке? Оно во времена моего детства уже считалось ужасно устаревшим. Вот уж не подумал бы, что ты таким пользуешься.
Слегка повернувшись, Дима вытянул вперёд руку и сверкнул глазами.
— Сейчас, мой хороший. Потерпи секунду, я тебя освобожу.
Хлоп! — кандалы лопнули, как стеклянная бутылка, в которую кинули полыхающую спичку. Влад был свободен. С трудом поднявшись на дрожащие ноги, он, прихрамывая, кинулся к Хозяину и стиснул его в объятиях так, что у того захрустели все косточки.
— Димка… Димка… — слов Владу не хватало в той же мере, что мгновенно сбившегося дыхания. Дима был здесь, в его руках. И он уже не был холодным и бесчувственным, как фарфоровая кукла — его кожа стала тёплой. — Боже… Ты всё-таки жив…
— Ну конечно жив, Владик. Я же тебе говорил — я не умру настолько просто, пока у меня на руках Жертва, которую ещё так многому надо научить, — закрыв глаза, Дима ткнулся лицом в окровавленную шею Влада, обнимая его в ответ и гладя по растрёпанным светлым волосам, которые на затылке тоже были заляпаны кровью. — А ты что, поверил?.. Вот дурашка. Я думал, ты поймёшь, что я задумал.
У Влада слетели остатки тормозов. Зарывшись лицом в густые длинные волосы Хозяина, вздыхая такой знакомый прозрачный аромат кожи, он заревел в голос.
— Ну тихо, тихо. Ты слишком эмоциональный. Раньше плакать надо было.
Дима осторожно отстранил от себя Жертву и обхватил ладонями её лицо, вытирая слёзы. Длинные чёрные ногти царапали кожу. Трясясь от нахлынувших чувств, Влад рванулся вперёд и так резко припал к нему жадным поцелуем, что они сильно стукнулись зубами. Но это сейчас были такие мелочи. Обхватив руками талию возлюбленного, юноша притянул его к себе вплотную, стараясь залезть уже расцарапанным об острые клыки языком как можно глубже в его рот.
— Как трогательно, однако, — процедил Константин, наблюдавший за влюблёнными со стороны и державший наготове окружённые красным сиянием кулаки. — Может, ещё потрахаетесь тут?
Парни отлепились друг от друга и синхронно повернули к нему головы. Потом Дима глянул на Влада, поймал его ответный взгляд и, повернувшись обратно к Константину, оскалил зубы:
— На твоём трупе? С удовольствием.
Константин отступил на шаг назад. Он думал, что за столько лет сумасшедший Дима уже вылечился от таких наклонностей. Ан нет, они всё ещё живы внутри него, и, похоже, опять вылезли на первый план.
— Прекрасно ведь знаешь, что я некрофил, кровь, кишки и мёртвые тела рядом меня только возбуждают, — Дима облизнулся и посмотрел на Жертву. Влад тоже ощерился и прижал к голове ушки, показывая всем своим видом, что сейчас сделает всё, что ему прикажет Хозяин. — Влад, а ну-ка, будь моим хорошим мальчиком и порви этого старого пердуна ко всем чертям.
— Слушаюсь.
В глазах опять загорелся безумный голубой огонь, Влад выпустил Хозяина из объятий и, развернувшись, медленно пошёл на Константина. Вокруг него появилось уже знакомое холодное синеватое свечение, медленно вращавшееся. Константин невольно отметил, что сейчас оно набирало скорость намного быстрее, чем некоторое время назад, когда Влад сражался один. «Благословенная стена», на установку которой были способны далеко не все Хозяева, сейчас оказалась выстроенной вокруг юноши за считанные мгновения.
«Плохо. Если здесь Дима, способности этого мальчишки будут только расти. Присутствие Хозяина всегда усиливает эффект магии Жертвы в два, а то и в три раза. Против них двоих мне не выстоять… Но и сдаваться так просто я не собираюсь».
Установив защитный барьер, Константин размахнулся и выпустил из руки залп ярко-красного пламени. Но Владу сейчас на эти его атаки было совершенно наплевать. Зло светя горящими огнём голубыми глазами, юноша методично продвигался вперёд, поднимая в зале сильнейший ветер своим заклинанием.
Огонь в выемках факелов каменных статуй колыхнулся, едва не потухнув. По залу пошла вибрация, с потолка чуть поодаль рухнуло несколько камней, которыми была выложена поверхность над головами. Упав с такой высоты, они с грохотом разлетелись в мелкие крошки.
— Влад, притормози. Слишком опасно пускать такие мощные заклинания в аварийном помещении. Дай-ка я тебе помогу.
Дима махнул рукой, из-под ладони вылетела куча мелких чёрных иголочек. Звеня, они воткнулись в защитное поле Константина и остались торчать в нём; эти орудия убийства словно жили собственной жизнью и яростно вгрызались в выстроенную невидимую стену.
— Твоей врождённой магией ведь был лёд, — Константин, стиснув зубы, вытянул окружённые красным сиянием руки, поддерживая барьер. — Как ты смог так быстро овладеть чёрной стихией, которую до этого ни один человек не мог укротить?
— Тебе это интересно? Тоже хочется? А не получится.
Дима слегка согнул вытянутые пальцы, иголки ещё сильнее впились в восстанавливающийся барьер. Напор увеличивался. Но толку от этого почти не было — у Константина всегда была рекордная способность к регенерации, он мог очень быстро исправить любые повреждения в своей защите. Способность, которую он тренировал без малого век, ещё до того, как у него появился Агнец. И сейчас даже тёмной магии эта стена была не по зубам, она восстанавливалась гораздо быстрее, чем иголочки успевали прогрызть её до значимых проблем.
— Я тебе скажу, в чём дело, Константин. Когда ты вонзил кинжал мне в сердце, неправильно заколдованное лезвие разбередило всю черноту, что мирно дремала там на протяжении всего моего существования. И теперь часть этой тьмы вылилась в способность управлять магией такого уровня. И не просто управлять — мне даже заклинание для этого читать не надо, как ты видишь, достаточно одного жеста.
— Но такое чисто физически невозможно! — рявкнул Константин, продолжая поддерживать барьер и пытаясь огнём отбиться от нашествия мелких, но смертельных от своего количества иголочек. — Если в человеке не заложена способность к какой-либо магии с самого рождения, его никогда нельзя будет этому научить! А с такими умениями не рождаются!
— Человека не научить, ты прав.
Дима наклонил набок голову. Вертикальный зрачок в серо-зелёном глазу превратился в ниточку. А в красном вспыхнул контур печати.
— А кто тебе сказал, что я всё ещё человек? В моём теле уже понамешано столько разных умений, которые не свойственны обычным смертным, что я вряд ли могу назвать себя одним из них.
Взмах тонкой ладонью — и по полу со страшным грохотом, нарастая и сметая под корень лежащие на поверхности огромные камни, понеслась удушливая чёрная волна. Удивительным образом Влада она миновала, пролетев по его ногам, но не ударив по ним, и с громогласными звуками врезалась в защитную стену.
Это был страшный удар. По залу полетел оглушительный звон. Барьер мгновенно покрылся мелкими трещинами, кое-где магия опала, оставив зияющую брешь, как в стеклянном куполе. Константин, чертыхнувшись, повернулся к дыре и вытянул руки. Уязвимость начала затягиваться прямо на глазах.
— Не поможет.
Влад вытянул ладонь. Из-под «Благословенной стены» вылетел мелкий, но очень острый и длинный ледяной шип, похожий на лезвие ножа, и на огромной скорости, сверкая заточенным концом, рванул в сторону врага. Он успел влететь внутрь барьера за секунду до того, как Константин полностью его восстановил, и воткнулся в руку Хозяина, войдя в неё практически на половину своей внушительной длины.
От вопля, который издал мужчина, ещё у нескольких статуй отвалились руки с факелами и, упав на пол, разбились в пыль. Прекратив поддерживать барьер, Константин рухнул на колени, зажимая рукой рану, которая покрылась коркой голубоватого инея.
— Твоё тело уже на пределе, — констатировал Дима, наблюдая, как ладонь Хозяина окружается зеленоватым сиянием и пытается залечить повреждение. — Похоже, ты тоже уже слишком долго не восстанавливал его. Эти ледяные шипы не просто ранят, они ещё и прикрывают рану инеем, чтобы до неё было сложнее добраться и залечить. Ты не сможешь быстро исцелиться.
— Доволен собой, да? — Константин скривился. — Ты и вправду уже не человек, Дмитрий. А впрочем, был ли ты им когда-нибудь, а? Имелась ли у тебя настоящая душа? Ты ведь даже не заплакал, когда я сказал тебе о гибели твоих родителей. И всегда, даже не вздрагивая, убивал сотни ни в чём не повинных людей в сражениях! Я уж не включаю сюда твоих Жертв, которые погибли из-за того, что ты высосал из них все силы на пользу собственной молодости!
— Можешь не взывать к моей совести, вот она точно отсутствует напрочь, — каменным голосом проговорил Дима. — И на слова о смерти родителей меня больше не возьмёшь. Потому что я знаю, что не виноват в их гибели.
— Даже если ты сейчас меня убьёшь, это не принесёт тебе мировое господство, — Константин стиснул зубы, до посинения костяшек на пальцах сдавливая рану, пытаясь остановить кровь. — На этом собрании были далеко не все Высшие. Их намного больше, чем принято считать. И едва они узнают о появлении сильной пары вроде вас двоих, они вас уничтожат. Это будет лишь вопросом времени. А уж лицезреть твой, Дима, изуродованный труп лично они мечтают уже чёрт знает сколько времени.
— По-твоему, мне нужно мировое господство?
Несколько чёрных иголочек вонзились в его грудь, Хозяин опять взвыл и опустил голову. Прямоугольные очки соскользнули с его носа и упали на каменный пол, коротко звякнув и покрывшись от этого трещинами и царапинами.
— Вся эта ваша грязь и интриги никогда меня не волновали, — равнодушно продолжал Дима. — Зачем мне нужна власть над этим прогнившим миром?
— Хочешь сказать, что затевал всю эту дрянь не из желания выбиться на верхушку общества? — криво усмехнувшись, спросил Константин. — Ври больше. А то я тебя не знаю.
— Заметь, не я затеял эту гадость, — Дима сложил руки под грудью, окидывая его ледяным взглядом. — Ты и твоя шайка тараканов первые начали гавкать. Я хотел всего лишь найти свою постоянную Жертву и жить спокойно, похоронив своё прошлое. Но вы этого не захотели и развязали новую войну. Вот и получайте теперь за это сполна. Владик, иди сюда.
Влад, до этого продолжавший буравить Константина злыми горящими глазами, послушно развернулся и подошёл к своему Хозяину. Голубое сияние ураганом окутало их обоих.
— Думаете, победили?
Трясясь от злобы, Константин с трудом поднялся на ноги. Вокруг него опять возникло нечто вроде стеклянного купола. Только в этот раз более тонкого и подсвеченного изнутри красным сиянием.
— Высшие всё равно не оставят вас в покое, — практически рычал Хозяин, образовывая руками гигантский огненный шар. — Они будут бегать за вами до тех пор, пока вы оба не сдохнете! А ты, Дима, уже давным давно у них как бельмо на глазу!
— Как будто я этого не знаю. Они просто меня боялись, — повернув голову, Дима уставился ему в лицо разными глазами. — И всегда будут бояться. Агнецы для Хозяев всегда будут злейшими врагами, потому что в определённые моменты могут запросто превзойти их по силе.
— Эта закономерность распространяется только на тебя! — рявкнул Константин. — Множество Агнецов преспокойно становятся Жертвами и не доставляют своим Хозяевам никаких хлопот!
— Множество… Ври, да не завирайся. Где ты найдёшь множество-то? — Дима усмехнулся краешком рта. — Агнецов совсем мало. Всего два процента всех существующих Жертв приходится на переходящий вид. И большая их часть даже не подозревают о том, что относятся к какому-то необычному типу. И они все так на меня окрысились только потому, что я отказался быть твоей Жертвой?
— Не только из-за этого, хотя данный факт тоже повлиял, — Константин сжал губы в нитку. — Просто ты представляешь слишком большую угрозу. Сам по себе необычайно сильный, а в паре ещё и с мощной Жертвой — становишься чересчур опасным. Кто знает, что там у тебя в голове, вдруг ты говоришь, что тебя не интересуют дела Высших, а на самом деле очень хочешь захватить всё в свои руки?
Дима повернул голову к своей Жертве. Улыбнулся, видя, как внимательно Влад в него вглядывается, поднял руку и принялся чесать за ушком. Юноша заурчал, как довольный котёнок. Потом, наклонившись, на мгновение прижался к губам.
— Твой внутренний Ренар пробудился, да, Владик? — ласково спросил Хозяин, обводя пальцами края полупрозрачных ушек. — Милота. Эти ушки нравятся мне гораздо больше твоих прежних.
— Ты… Знал, что я «акума»? — голубые глаза удивлённо расширились.
— Как же я мог этого не знать? Ты ведь сам говорил, что я людей насквозь вижу. Сначала я чувствовал в тебе просто большой потенциал, а потом уловил нечто куда более сильное, и понял, что в твоей ДНК есть демоническая составляющая, — пальцы пробежались по его щекам, чуть-чуть царапая кожу ногтями. — Я в тот день в тебе не ошибся. Ты идеально соответствующая моему уровню Жертва. И с самого начала ей был.
— А я вот просчитался, — Влад опустил кончики ушек и поставил брови домиком. — Так до конца и не понимал, что ты такое.
— Ну и как тебе то, что ты сейчас перед собой видишь?
— Честно? Не знаю даже, что сказать.
Влад уткнулся лбом в его лоб, пристально глядя в глаза.
— Эй! Может, хватит уже откровенничать?! — вдруг взревел примолкший Константин. — Мы ещё не закончили!
И Хозяин, и Жертва разом повернули к нему головы. Размахнувшись, Константин запустил в них новым огненным шаром. В полёте этот сгусток магии раскрылся, превратившись в стаю пламенных бабочек; хлопая крылышками, они влетели прямо в барьер и насели на него, пытаясь растопить собой лёд, из которого он на большую часть состоял.
— Вот же заноза ходячая, — недовольно пробормотал Влад.
— А ты ожидал от Высшего нечто иное? Я вот нет.
Дима выпустил следующий столп чёрных иголочек. Разрезав собой большинство бабочек, они со свистом пролетели вперёд и опять вгрызлись в защитное поле Константина.
— Не пробьёшь, — тот усмехнулся. — Эта чёрная магия ещё не до конца пробудилась. Маловато у неё мощности, чтобы бороться с тем, кто может на ходу восстанавливать барьер.
— Чёрная не пробудилась, а ледяная находится на максимальном уровне.
Влад правильно понял приказ. Приподняв руку, щёлкнул пальцами. Его окутал синий ураган, такой, что юноша полностью в нём скрылся. Когда сгустившийся воздух рассеялся, из него вылетела уже знакомая огромная белая лиса с гигантскими треугольными ушами. Рыча и скаля зубы, она прыжками кинулась к врагу. Ренар прыгнул на барьер и вонзил в него клыки. Структура этого защитного поля была слоёной; порыкивая, Влад принялся сдирать с него нечто, смахивающее на тонкие огненные плёнки. Пасть обожгло уже от первой. Выстроенная изо льда «Благословенная стена» не спасала внутренности от ожогов. Лис взвыл, закатив горящие пламенем глаза, но упорно продолжал грызть слои плёнки. Дима прижал ладони ко рту и поморщился — возникло ощущение, что он резко хлебнул какой-то опаляющей жидкости. Вновь вытянул руку, из ладони с потрескиванием вырвался белый пар. Домчавшись до барьера, он мелкими ледяными частичками осел на пылающей поверхности. От неё пошёл дым.
— Остудить огненный барьер, чтобы дать Жертве его уничтожить?! — глаза Константина превратились в блюдца. — Невозможно!
— Я просто не хочу, чтобы Владу было больно, — Дима свёл брови к переносице.
«Я не подведу тебя. Не подведу».
Прислушиваясь к этим стучащим в голове мыслям, Ренар яростно грыз защитное поле. Он орудовал зубами так быстро, что отвлёкшийся Константин даже не успевал восстанавливать барьер. Оставив на поверхности лишь один слой, Влад с силой ударил по нему лапой. По стене пошла трещина. Ещё один удар — и осколки, громко звеня, посыпались на землю. А лис оттолкнулся тонкими, но очень мощными задними лапами от разрушающейся преграды и прыгнул на Константина, вцепившись в его руку.
Опять от вопля сотряслись стены. Константин попытался сбросить противника, сильно дёрнув рукой, но Влад уже был научен горьким опытом и потому только сильнее сжал челюсти. Его белая шерсть в районе пасти и клыки окрасились кровью, которая ручьями потекла вниз, на каменный пол, стекаясь в маленькие лужицы.
— Отцепись, шавка! — заорал Константин, свободной рукой попытавшись ударить животное по голове. Но едва он занёс кулак, Влад оттолкнулся от его бедра длинными лапами, подпрыгнул выше, повалил врага на пол и со всей силой и злобой вонзил клыки в горло.
Это было уже более жестоко. Кровь брызнула в разные стороны. Константин яростно пытался отбиваться, но Ренар не отпускал. Его голубые глаза стали совсем безумными, ушки прижались к голове, он издал какой-то странный звук, похожий на крик какой-то хищной птицы, ухватившей наконец свою добычу. Ноздри на чёрной кнопочке носа затрепетали. Влад задёргал головой, раздирая кожу ещё сильнее. Его шерсть вся перемазалась чужой кровью, которая на мягком белом покрове казалась ярко-алыми пятнами, хотя на самом деле была не такой уж яркой.
Обычный человек бы, наверное, умер от такого ранения, но для Высшего Хозяина это не было таким уж серьёзным. Можно было и побороться. Подняв руку и уперев её в грудную клетку увлёкшегося кровавой расправой лиса, Константин выпустил остаток заряженной магии; белую шерсть на шее опалило. Влад взвыл и кубарем скатился с него, плюхнувшись на бок и изгибаясь, чтобы попытаться зализать повреждение. Константин, прижимая руку к разорванному горлу, медленно сел и, скривившись, заявил:
— Пока что я отступаю. Но имейте в виду — спокойной жизни вам в любом случае не видать.
Его тело в мгновение окружил красноватый свет. Такую магию обычно использовали по окончанию боя, чтобы вернуться в реальный мир.
— Куда?! — заорал Дима и рванулся вперёд, выпуская одну разрушительную волну за другой, пытаясь разбить вновь возникшее защитное поле. — Мы ещё не договорили!
Влад, слегка опомнившийся от боли, поднялся на трясущиеся тонкие лапы, зарычал, оскалил зубы и побежал к врагу. Но не успел — красный свет превратился в ослепительную вспышку, а когда она погасла, Константина в зале уже не было.
— Сбежал, мразь, — обессиленный Дима осел на землю, придерживая рукой гудящую светловолосую голову. — Чёрт… Теперь-то точно до нас доберутся… Уж он об этом позаботится, непременно им скажет, что я на самом деле жив…
Влад сел и тихонько мучительно завыл, вскинув голову и прижав к ней ушки.
— Ну ладно, ладно… В следующий раз придумаем что-нибудь, чтобы пробить его барьер побыстрее, и размажем его по стенке, Владик. Ты сделал всё, что мог, — Хозяин медленно моргнул. Потом, шумно дыша через рот, Дима поманил его ладонью. — Иди ко мне, родной.
Лис приблизился к Хозяину. Шерсть на его белой грудке дымилась, под ней проступила красная, слегка обгоревшая кожица. Дима обхватил ладонями его голову, легонько скребя ногтями крутой выпуклый лобик. Влад даже прикрыл глаза от наслаждения.
— Прости, что тебе досталось, — Дима прикусил нижнюю губу. — Больно?
Влад заурчал и спрятал острую мордочку в воротнике его длинного чёрного плаща.
— Давай убираться отсюда. Это место меня нервирует.
Обняв шею животного одной рукой, Дима вскинул голову, закрыл глаза и щёлкнул пальцами свободной ладони. Их окутало густое белое облако, скрыв от посторонних глаз. А когда туман рассеялся, каменный зал был пуст. В этот раз сражение закончилось вничью.

========== Часть 18 ==========

Морозный ветерок проникал в комнату через приоткрытую форточку и колыхал лёгкий полупрозрачный тюль занавесок, принося с собой желанную прохладу и свежесть. Совсем не яркий сероватый свет пасмурного зимнего утра медленно, но верно растекался по всей спальне. Потихоньку он приближался и к постели, стоящей у стены в глубине помещения. Хотя даже в предрассветных сумерках можно было разглядеть лежащего на ней юношу. Он спал крепко, свернувшись в клубочек, как маленький зверёк, и завернувшись в одеяло на манер гусеницы-шелкопряда. Короткие светлые волосы разметались по подушке, длинные ресницы подрагивали. Огромные полупрозрачные ушки с белым пушком прижались к голове, время от времени дёргаясь, стараясь уловить посторонние звуки. Но эти самые звуки были слишком слабы, чтобы разбудить его сейчас. Влад спал слишком сладко и крепко. Впервые за долгое время его сон не был омрачен тяжёлыми видениями.
Тихонько вошедший в комнату Дима, не выдержав, улыбнулся при виде такого милого зрелища, приблизился к окну, прикрыл форточку, поплотнее задвинул колыхающиеся занавески, чтобы свет не разбудил Жертву, и присел на кровать. Пальцы с длинными чёрными ногтями самыми подушечками, стараясь не царапать, пробежались по лицу, начав от виска и остановившись на уголке губ. Он снова здесь, так близко. И с ним всё хорошо. Константин, похоже, попросту не успел причинить ему вреда, если даже и хотел. Но даже самому Диме не удалось точно рассчитать время своего пробуждения, он думал, что пробудет в анабиозе куда дольше. Он просто почувствовал, что Жертва в опасности. Удивлялся сам себе. В его понимании все эти процессы с возрождением проходили куда более тяжело и длительно.
Ощутив прохладу его кожи, коснувшейся лица, Влад чуть-чуть разомкнул веки. На мгновение сонно зажмурился, не привыкнув к свету, потом опять приоткрыл мутноватые глаза. На губах возникла слабая улыбка. На голубой радужной оболочке заплясали многочисленные блики.
— Димка… — во взгляде словно зажглись яркие звёздочки. Влад медленно, с видимым трудом перевернулся на спину, потом на другой бок и уставился на Хозяина всё с тем же безмятежно счастливым выражением лица. Ушки смешно дёргались.
Дима вновь мягко улыбнулся. Его длинные золотистые волосы, рассыпанные по плечам, и белая кожа сейчас, казалось, сами по себе, без всякой магии испускали какое-то чудесное сияние. Красный глаз зачем-то был закрыт марлевой повязкой.
— Доброе утро, — Влад приподнялся на локте и, вытянув шею, поцеловал его в губы. Нежно прихватил сначала верхнюю, потом нижнюю, обхватил за плечи и потянул к себе.
— Доброе, родной, — мягко ответил Дима, поглаживая его за ушком. Влад даже заурчал от удовольствия. Как ему этого не хватало. — Рано ты сегодня проснулся. Я думал, что ты весь день проспишь. Разве трансформация в Ренара не отнимает у тебя много сил?
— Отнимает. Я сейчас даже моргаю с трудом, — Влад смущённо потупил взгляд. — Проснуться-то проснулся, а вот сумею ли встать — ещё вопрос.
— Сегодня, думаю, это и не понадобится. Давай приходи в себя, пока время есть. Твои силы нам очень скоро понадобятся.
От поцелуя в лоб щёки юноши вспыхнули милым розовым румянцем, ушки опять прижались к голове.
— А…Где мы сейчас? — тихонько спросил Влад, шаря взглядом по сторонам и отмечая, что обстановка совершенно ему не знакома. Большая квадратная комната, обставленная дорогой, явно сделанной на заказ, обитой бархатом мебелью, оформленная в бело-серых тонах, даже узорчатый паркет на полу имел белый оттенок, большие окна, закрытые лёгкими полупрозрачными занавесками.
— В моём загородном доме, — пояснил Дима. — В городской квартире сейчас оставаться слишком опасно. Сам, наверное, понимаешь. Она будет первым местом, куда рванут эти упыри, узнав от Константина о сильной паре. Высшие будут нас искать, а наша с тобой задача — как можно больше им в этом мешать.
— Играть с ними в прятки, иными словами? — Влад тихонько хихикнул и зарылся лицом в его шею.
— Именно.
Они оба рассмеялись. Обхватив Хозяина обеими руками, Влад с силой дёрнул его на себя. Дима упал ему на грудь, почти ткнувшись губами в губы. Легонько поморщился, а потом без всякой злости, но укоризненно сказал:
— Осторожнее, дурачок… Мне же больно.
Взгляд Влада проскользнул по его телу вниз. Несколько пуговиц на просторной белой рубашке расстегнулись, на бледной коже был хорошо заметен шрам на груди, чуть повыше рёбер. Он явно затягивался сам по себе, без всяких лекарств, мазей и швов. Но у него это не очень красиво получалось, от такого ранения наверняка всё же останется уродливый рубец.
— Прости. Я забыл, — виновато прошептал Влад, опуская ресницы. Подавшись немного вперёд, он носом отвернул шёлковую ткань рубашки и стал целовать повреждённое местечко. Осторожно, стараясь не причинить лишней боли.
— В целом мне на Константина наплевать, но за это я его убью, — Влад поднял глаза на Хозяина, сталкиваясь с его спокойным взглядом. Дима недоуменно вскинул брови. И юноша, чуть улыбнувшись, добавил: — Этот шрам портит весь вид твоей прекрасной кожи.
— Он скоро заживёт, Владик. Даже следа не останется, — Дима покачал головой. — Ты ещё не видел, какие шрамы у меня до этого зарастали. Этот по сравнению с ними просто царапинка.
— Ничего так царапинка. Тебя кинжалом насквозь проткнули, — Влад опять прижался к рубцу губами и закрыл глаза. — Тебе было больно?
— Нет. Я вообще ничего не почувствовал. Как и в предыдущие разы. Хоть ты и пробудил во мне некоторые чувства, окончательно живым существом я пока что не стал.
— Хватит тебе уже прибедняться. Ты живой. И всегда был живым. А сейчас так и вообще… У тебя всегда была такая ледяная кожа, а сейчас тёплая стала…
Прижав его до невозможности близко к себе, Влад рукой принялся убирать с бледного лица золотистые волосы. Они казались настолько мягкими и шелковистыми, что хотелось постоянно гладить их и пропускать сквозь пальцы. Скользнув по щеке ладонью, он попытался отодвинуть толстую марлевую повязку, которая закрывала второй глаз Димы. Но Хозяин вдруг ловко перехватил его руку, сплетя их пальцы и отведя её чуть в сторону.
— Не трогай её.
— Почему? — удивился Влад, опуская ушки. — Хочу посмотреть тебе в глаза.
— У меня большие проблемы с этим глазом. Даже я сам не знаю, чем может аукнуться то, что ты просто в него посмотришь, — твёрдо ответил Дима, продолжая крепко держать его пальцы и не давать им двигаться.
— Так я же его уже видел вчера, когда ты появился, — Влад недоуменно наклонил голову. — И вроде ничего такого смертельного не произошло. Ну был он красный такой и без зрачка, и в чём проблема?
— Это одно из моих главных орудий, Влад. Тоже часть древней магии, определённое умение, и оно очень опасно, с ним стоит обращаться крайне осторожно.
— Он стал красным, когда ты воскрес? Способность возникла вместе с умением управлять чёрной магией? — глаза Влада загорелись, вопросы посыпались уже сами собой. Именно сейчас ему вдруг стало понятно, что Константин был прав, и Влад практически ничего не знает о своём Хозяине, которого так любит. Он очень надеялся, что у Димы сейчас попросту не хватит сил на злобу и попытки задушить слишком любопытную Жертву.
— Нет. Он у меня такой лет, наверное, с десяти. Точно не засекал, когда эта штука начала проявляться, — Дима тяжело вздохнул. — И одно время глаз становился таким только во время использования самого умения, однако в конце концов эта магия вышла из-под контроля, и глаз остался красным навсегда.
— Но ведь совсем недавно у тебя были самые обычные глаза, — удивлённо пробормотал Влад. — Я же помню… Постоянно смотрел тебе в глаза и даже признака малейшей красноты в этом не видел.
— Я носил специальную линзу, которая не допускала бесконтрольного использования этого умения, — пояснил Дима и потрогал повязку. — Но когда Константин меня якобы убил, я очень неудачно упал, и линза повредилась. А чтобы сделать новую, нужно время. Вот я и замотал его бинтом. Временно, чтобы элементарно не навредить ни тебе, ни кому-либо ещё.
— Ну покажи, — Влад сделал умильную мордочку, опять прижав к голове огромные ушки. — Ты ведь обещал не сделать мне ничего плохого, верно? Значит, контролируешь себя, и от взгляда на твой глаз ничего страшного со мной не случится!
— В том-то и беда, что я его не контролирую, Влад.
Дима отвёл в сторону глаза. Его губы на мгновение сжались в нитку.
— После всего, что между нами было, ты всё ещё не доверяешь мне полностью? — Влад поставил брови домиком. — Болезненный пинок по моему самолюбию!
— Доверяю, родной… Доверяю, — Хозяин, опустив ресницы, прижался губами ко лбу. — Просто это действительно опасно, Влад.
— Ну покажи-и-и! — заныл юноша, округляя глаза. — Ничего такого уж ужасного не случится!
Дима тяжело вздохнул.
— Я тебе уже говорил, что ты слишком любопытный. Однажды это тебя погубит.
— А мне кажется, что меня теперь вообще уже вряд ли сможет что-то погубить, — Влад хихикнул.
— Ошибаешься. В этом мире полно опасных вещей, о которых ты даже не подозреваешь, — Дима покачал головой. — Впрочем, ладно. Всё равно ты ведь от меня не отстанешь.
Хозяин сел на колени, запустил ладонь под бинт и потянул его. Повязка соскользнула с лица, и Дима сразу же опустил глаза, стараясь не сталкиваться с парнем взглядом. Влад растерянно глядел на Хозяина. Этот глаз выглядел так, как будто Дима слеп на него; пустая радужная оболочка словно была затянута каким-то дымом изнутри. В том месте, где у нормальных людей зрачок, цвет был более тёмным и насыщенным.
— Глаз как глаз, — пробормотал Влад, наклонив голову.
— Уверен?
На красной поверхности вдруг вспыхнул белым светом контур печати, месяц, обведённый в круг. Дима живо приложил к глазу руку.
— Это очень грязный приём. При помощи силы, которая находится в этом глазу, я могу загипнотизировать любого человека и заставить его сделать всё, что угодно. Раньше мне нужно было направить в это русло все свои самые сильные эмоции, чтобы способность сработала, а теперь достаточно просто поглядеть человеку в глаза и мельком бросить нечто, хотя бы отдалённо смахивающее на приказ.
— И что, нет никаких стоп-кранов? — Влад распахнул глаза. — Ты можешь так отдать любое указание, и попавший под руку человек его выполнит? Даже если это дело совсем не в его стиле?
— Ну, как сказать… — Дима медленно моргнул. — Там есть несколько факторов, которые могут препятствовать выполнению приказа, но в общем и целом — да, ограничителей очень мало. Особенно когда эта магия выходит из-под контроля, как в моём случае. Если, например, я сейчас посмотрю на тебя и прикажу убить меня, ты это сделаешь.
Печать загорелась ещё ярче, превратившись в ослепительную вспышку, Дима вскрикнул и сжал пальцы, стараясь закрыть глаз. Влад непонимающе хлопал ресницами.
— Вот видишь? — горестно спросил Дима, глянув на Жертву вторым глазом. — Я даже не приказал, просто привёл пример, а она уже рвётся подчинить кого-нибудь! Когда эта магия выходит из-под контроля, она становится смертельной. Понимаешь теперь, почему это опасно? Я какое-нибудь слово вроде «убить» просто употребил в разговоре — а в итоге сделал кого-то убийцей.
— Да мне как-то наплевать. Я не боюсь. Я в любом случае готов выполнить всё, что ты мне прикажешь. С этой силой или без неё.
Влад обнял его обеими руками и опять притянул к себе. Сжав тонкие пальцы, отвёл руку в сторону. Уставился напрямую в опять ставший пустым глаз.
— Опять ты говоришь подобное, — устало отозвался Дима. — Сколько мне ещё тебя учить не бросаться словами, в которых не уверен?
— Я уверен, — Влад сверкнул глазами. — Вот сейчас я точно уверен. И ты это понимаешь.
— То, что в тебе пробудился «акума» — не повод храбриться и обещать горы свернуть, — Дима поджал губы. — Чем стучать кулаками в грудь и лететь на врага с шашкой наголо, временами лучше проявить осторожность и не нападать. Пойми, Влад, это не шутки.
— Я понял, что это не шутки, ещё тогда, когда ты якобы умер, — обиженно ответил Влад.
— Эта «якобы смерть» была необходимой мерой, — Дима чуть прищурил глаза. — И ей было несколько причин. Во-первых, гангрена, которая продолжала разрастаться, уже начала причинять мне немалый дискомфорт, и следовало как-то с ней разобраться, пока тело, которое я столько времени огромными усилиями поддерживал, не сгнило полностью. Риска практически не было, я хорошо знал, что Константин очень плохой колдун в таких вещах и не сможет должным образом зачаровать кинжал, поэтому и решился на такое. Если ты сейчас используешь свою эмпатию, ты увидишь, что душившая меня чернота немного развеялась, хоть и не полностью. Во-вторых, я хотел деморализовать Константина и Высших. Представляю их вытянувшиеся рожи, когда Константин сначала привёз им моё мёртвое тело, а потом потенциальный труп встал на ноги и преспокойно пошёл гулять по зданию и всех убивать при помощи чёрной магии, — Дима прыснул со смеху. — А в-третьих, я рассчитывал неожиданно появиться на поле боя и разобраться с Константином, чтобы остальные Высшие не узнали о том, что я жив, и мы с тобой могли преспокойно скрыться куда-нибудь подальше от всей этой грязи. Но, как известно, писали на бумаге, да забыли про овраги, а по ним потом ходить… И дело вышло боком.
Влад прикусил губу. Вспомнил, как рвал Константину горло и почти что уже его убил, но тот оказался на редкость живучим и не только не умер, но и сумел выпустить в бешеного духа лисицы огненный залп.
— Я виноват. Замешкался и не догрыз этого гада.
— Ты тут ни при чём. В любом случае ведь сделал всё, что мог, — Дима погладил его по голове и легонько почесал за ушком. — Да и ситуация не такая уж критичная. Подумаешь, придётся просто убить на пару-тройку отморозков больше, чем я рассчитывал сначала.
— Убить?
У Влада в горле встал тугой липкий ком.
— Ну да, — Дима вскинул брови. — А ты что думал?
— Ну… Мне казалось, что ты можешь как-то иначе их обезвредить, — пробормотал Влад. Его лицо побледнело, ушки затрепетали. — Убивать — это слишком…
Дима нахмурился.
— Влад, тебе терять нечего. У тебя руки уже в любом случае по локоть в крови, а уж у меня и подавно, если взять всю кровь, которую люди пролили по моей вине, я в ней плавать смогу, как в озере. А ты ведь убил Луиса, и замарался этим.
Влад вспыхнул:
— Я мстил за своего Хозяина!
— Похвально, но из песни слов не выкинешь. Теперь ты убийца. Такой же, как я.
Дима выпрямил спину, исподлобья глядя на испуганную Жертву.
— А значит, на поле боя без кровопролития не обойдётся. Впрочем, даже если бы ты не убил того парнишку, всё равно бы пришлось биться не на жизнь, а на смерть.
— Но это бесчеловечно! — глаза юноши влажно заблестели. — Так не должно быть!
— Наш мир крайне жесток, ты разве ещё не понял? — мрачно проговорил Дима. — В нём выживают только сильнейшие. А всех слабых без всякой жалости поедают. А уж когда мир переходит в состояние войны между избранной парой и Высшими, кроме этой самой жестокости в людях не остаётся ничего. Либо ты их, либо они тебя. Третьего не дано. И если хочешь выжить, придётся идти к свету по трупам.
— Избранная пара… Ты всё-таки считаешь, что в этот раз ей являемся мы? — растерянно спросил Влад.
— Мне на это плевать, меня не интересуют всякие байки, которые Высшие себе придумывают, а потом сами же трясутся от них, — зло ответил Дима.
Влад припомнил рассказ Луиса об избранной паре.
— Но вообще-то, если принять эту историю за чистую монету, то всё очень даже сходится, — рассудительно сказал юноша. — Смотри. Огромная разница в возрасте, необычайно красивый и сильный Хозяин, который является Агнецом, принявшим эту сторону, «чистая» Жертва-Ренар…
— Уже первых двух фактов вполне достаточно, чтобы Высшие перепугались до усрачки и сделали всё, чтобы избавиться от такой парочки, — фыркнул Дима. — Тут я с тобой согласен, многие факторы совпадают. Скорее всего, Константин на это и надавит в первую очередь, когда станет обо всём им докладывать.
— Там остались самые опасные, да? — тревожно спросил Влад. — Ты вчера уничтожил только слабое звено?
— Можно и так сказать. Поэтому мы сейчас здесь, а не в Москве, в городе эти упыри, которые везде могут влезть, нас живо найдут, — Дима наклонил голову, — а здесь почти без шансов. Я не первый раз использую этот дом как убежище, о нём ни одна живая душа не знает, участок куплен по поддельным документам и стоит вдали от населённых пунктов. Мы с тобой сейчас у Высших как бельмо на глазу, а воевать сразу нельзя, надо хоть немного вернуть силы.
— Но ведь рано или поздно они всё равно до нас доберутся, — Влад густо сглотнул. — Мы же не сможем отсиживаться здесь вечно…
— Как будто мы собираемся. Пары дней на восстановление сил хватит, а потом ударим по ним первыми, не дожидаясь, пока они нас разыщут, — Дима усмехнулся краешком рта, обнажив один длинный белый клык. — К тому же, есть там помимо Константина ещё пара личностей, с которыми мне бы очень хотелось поквитаться.
Влад густо сглотнул.
— Ты так уверен, что у нас получится их разгромить?
— Нет, — равнодушно ответил Дима. — Но этот план — единственный.
Влад обнял Хозяина и прижал его к своей груди.
— Ты всегда знаешь, что делаешь…
— Не всегда, — Дима вдруг глянул прямо ему в лицо игриво блестящими глазами. Даже красный сейчас не казался таким пустым и страшным. Влад недоуменно вскинул брови. — Когда я в первый раз поддавался тебе в постели и даже позволил руки себе связать — я не до конца знал, что делаю.
Тихий смех обоих немедленно перешёл в поцелуй. Тишина и непривычное ощущение полнейшего единения щекотали душу. Приложившись к груди Влада и сдавив коленями его бёдра, Дима рукой нащупал край одеяла, ухватил его и отшвырнул подальше. После чего крепко обхватил Жертву обеими руками и потянул в сторону, шлёпнувшись на прогнувшийся матрас и оказавшись придавленным к постели мускулистым телом. Дима чуть слышно всхлипнул от боли, пронзившей сквозную рану от резкого движения. Что бы он ни говорил Владу, этот шрам ещё долго будет причинять ему дискомфорт, ведь он нанесён платиновым кинжалом, а это оружие даже без должного колдовства очень сильно повреждает кожу Агнеца. Чувствуя, как Влад жадно припал к покусанным губам, стараясь зализать каждую малозаметную ранку, Хозяин прикрыл глаза и почти наугад подался вперёд, словно не желая больше прерывать этого прикосновения ни на секунду. Влад и сам тихонько поскуливал, раз за разом всё более всё более яростно припадая к его рту. Одного дня хватило, чтобы понять, насколько крепко судьба их связала. И теперь было так страшно даже представить, что Дима в какой-то момент опять попросту исчезнет, испарится. Здесь дело уже даже не в Связи, нет. Кое-что куда более сильное. Чувство. Любовь.
Сильно прижав к себе пытающегося слабо сопротивляться такому мощному напору Хозяина, Влад жадно ласкал и вылизывал каждый миллиметр такого желанного тела. Невольно последовав его примеру и начав опять же от бьющейся синей жилочки на бледной шее, провёл кончиком языка по нежной коже вниз, до ключицы, легонько покусал остро выступающую косточку, оставив на ней ярко-красные круглые следы от зубов, которые заживут и исчезнут ещё крайне нескоро, сжал ладонями бёдра, бережно облизнул тёмно-розовую полоску шрама и обхватил припухшими губами уже каменно-твёрдый сосок, с силой втягивая его и зажимая на некоторое время. Рёбра Димы ходили ходуном, Хозяин хрипло стонал, прогибаясь дугой, поддаваясь прикосновениям своего партнёра, шумно вдыхал воздух через рот, раздувая этим самым не справляющиеся с работой лёгкие практически до разрыва. А Влада эти звуки только сильнее раззадоривали. Добившись того, чтобы чувствительная точка стала пунцовой и сильно укусив её напоследок, Влад быстро переместился к левому соску, проделывая с ним те же самые манипуляции. Юноша мгновенно ощутил, как бьётся в грудной клетке сердце; колотится, как перепуганная птица, того и гляди, кажется, без всяких усилий проломит рёбра и вылетит на свободу. В этот раз Влад не стал растягивать пытку, сразу на пару мгновений с силой сжал зубами твёрдый комочек плоти, выдавив сдавленный выдох боли у своего Хозяина, и продолжил движение по его телу. Тщательно вылизал впалый живот, запустив язык в ямочку пупка, поцеловал внутреннюю часть бёдер и приподнялся на локтях, дёргая ушками и наблюдая за итогом своих действий. Дима дрожал, глядя на него влажно блестящими разными глазами. Его щёки пламенели огнём. Куча засосов на светлой коже, практически без промежутков, блестящий облизанный покров на животе, и главный венец стараний его Жертвы — красивый напряжённый член, уже весь влажный от перевозбуждения и настойчиво требующий к себе внимания.
По-прежнему смущаясь пристального взгляда голубых глаз, Дима зажмурился, на ощупь нашёл лежащую рядом подушку и закрыл ей лицо. Влад улыбнулся. Вот и верь после подобного действия, что этот парень вполне может уничтожить тебя одним только испепеляющим взглядом.
— Ну хватит тебе. Не закрывайся, я хочу видеть твоё лицо.
Накрыв ладонью тонкую кисть, Влад попытался отодвинуть её вместе с подушкой, но Дима только сильнее придавил к лицу мешок с пухом и неразборчиво пробубнил из-под него:
— Ни за что!.. Я стесняюсь.
— Никто кроме меня не смотрит, Дим.
Влад наклонился и приложился губами к его ладони, всё ещё пытаясь заставить её убраться в сторону.
— Не-е-ет… Ты не понима-а-аешь, — голос Димы сейчас походил на голос капризного аристократа из какого-нибудь псевдостаринного фильма. — Не в этом проблема…
— А в чём же? — хихикнул Влад, покрывая поцелуями его кисть. — Ты и в первый раз точно так же себя вёл.
— Просто… Я стесняюсь именно потому, что ты смотришь…
Пальцы, сдавливавшие шёлковую наволочку, задрожали. Взгляд Влада упал на нижнюю часть подушки, которую не придерживала ладонь. В голове мигом оформился план действий.
— Сейчас ещё больше застесняешься.
Согнув шею, юноша просунул нос в незащищённое место, на секунду остановился, прислушиваясь к звукам дыхания, а потом резко дёрнул головой. Дима от неожиданности не удержал подушку, ладонь сползла чуть выше, увеличив область поражения, а Влад потянулся вперёд и практически наугад поцеловал Хозяина. Руками ухватил обе его кисти за запястья и придавил их к покрывалу, чтобы отбить попытки к сопротивлению. Дима попытался было вырваться, но из этой затеи ничего не вышло. Хозяину приходилось мириться с тем, что его Жертва намного сильнее его физически.
На секунду отлепившись от его рта, Влад с силой ударился лбом в подушку, ничем более не поддерживаемая, она с тихим шорохом упала в сторону.
— Вот видишь, — прошептал, улыбаясь, юноша, глядя на Хозяина светящимися от счастья глазами. — И чего ты боялся?..
Дима высвободил руки из его захвата и обвил ими шею любимого, приложившись лбом к его лбу, касаясь кончика носа, потираясь о него и ощущая обжигающее дыхание на губах.
— Ну что ты за идиот… — с притворным вздохом проговорил Дима.
— Твой идиот, — Влад блеснул глазами. — Это далеко не одно и то же.
Ещё один поцелуй. Такой, что они легонько столкнулись скулами. И Влад дёрнулся, ощутив, как по щеке мазнуло влагой от этого прикосновения.
— Что с тобой? — растерянно спросил он, глядя на смущённое лицо Хозяина. Его выражение невозможно было описать. Глаза странно блестели. Губы со стёршейся в некоторых местах кожей дрожали.
— Ничего… Просто когда во мне пробудились все эти силы… Я вспомнил то, о чём не хотел бы думать…
Влад живо приник к нему и закрыл глаза, стараясь сосредоточиться на ощущениях. И вправду, чёрные нити, до этого паутиной опутывавшие сердце Хозяина, слегка ослабели.

Перед глазами встал всё тот же темноволосый подросток; сейчас он лежал на постели, уткнувшись носом в подушки и подвернув под себя руки; его спина была целиком располосована огромными ранами. Кровь стекала по остаткам кожи и впитывалась в простыни. А парнишка судорожно дрожал и тихонько всхлипывал. Но, похоже, не от боли, а от ужаса.
В ушах тихонько зашуршало. Рядом на постель присел Константин, как обычно, в глухом чёрном костюме. Провёл пальцем по самой крупной ране, вырвав тихий вздох.
— Хороший, — притворно мягко сказал Хозяин. — Понять вот только не могу, ты просто идеально держишь себя в руках или действительно совсем ничего не ощущаешь? А, Дмитрий?
Схватив юношу свободной рукой за длинные тёмные волосы, Константин резко дёрнул его и заставил приподнять голову. Тот лишь стиснул зубы.
— Хватит упрямиться, всё равно ведь добьюсь от тебя того, что хочу. Отвечай, — приказал Константин, поправив очки на носу средним пальцем.
Дима медленно моргнул, глядя пустыми глазами куда-то в сторону.
— Я…Не чувствую. Вообще ничего.
Константин ухмыльнулся.
— Тебя даже не смущает, что у тебя вся спина изрезана?
— Не чувствую, — равнодушно повторил Дима.
Хозяин поднёс к носу юноши пальцы, с которых крупными каплями стекала кровь. Несколько тёмно-красных капелек, отдающих в нос железом, упали на кожу, сползли по ней и оказались на губах.
— И вид собственной крови тебя не пугает?
Дима высунул кончик языка. Слизнул попавшие на губы капельки. Поморщился.
— Горькая.
— Ну конечно, а как иначе? Ты же не вампир, чтобы кровь тебе сладкой казалась, — ядовито спросил Константин. Приложил подушечки к его рту. — Оближи.
Дима вновь медленно моргнул. Подавшись вперёд, самым кончиком языка принялся устранять последствия прикосновения к ране. Константин тем временем протянул свободную руку за его спину и с силой продавил один из разрезов. Действие, от которого обычный человек бы в узел завязался от боли, на Диму не оказало никакого влияния. Прикрыв пустые, абсолютно ничего не выражающие серо-зелёные глаза, он продолжал слизывать с пальцев кровь.
— Идеальная Жертва. Не ощущает ни боли, ни жалости, ни чего-либо ещё, просто подчиняется приказам, да ещё с такими способностями. Другие Высшие бы передрались за такую. Но я его не отдам. Продавать такой бриллиант — полнейшее безумие.
Дима отлепился от его кожи и уставился на Константина, хлопая длинными пушистыми ресницами.
— Слышишь, да? — Хозяин опять потянул его за волосы и поглядел в пустые серо-зелёные глаза. — Ты моя Жертва. Будешь подчиняться только мне. Понял?
— Да, — прохрипел Дима.
— Не слышу, — Константин вскинул брови. — Что ты сказал?
Дима опустил уголки губ.
— Да, Хозяин.
— Вот. Именно так.
Наклонившись, Хозяин взял паренька за подбородок и потянул его к себе. Тёмные глаза оказались совсем близко. На мгновение опустив взгляд, юноша увидел зажатую в его руке чёрную шахматную фигурку в короне с остро заточенными углами. Дима густо сглотнул и закрыл глаза. Ранами на спине дело не ограничится.
— Помнишь, что надо делать?
— Помню…
Дима улёгся обратно на подушку и выгнулся, приподняв бёдра. Опять закрыл глаза и постарался задуматься о чём-то постороннем. Подобные тренировки для него были хуже ударов мокрыми плетьми. Наверное, потому, что повторялись почти каждую ночь и с каждым разом ужесточались. Константин очень интересовался тем, с какой скоростью у Агнеца будут заживать разорванные половые органы.

— Это ужасно, — прошептал Влад, раскрыв глаза. — Понятно теперь, почему ты так хочешь убить его.
Дима тяжело вздохнул.
— Влад, я же просил…
— Да помню я. Помню, что нельзя лазить в твои воспоминания. Просто очень захотелось увидеть, что за тяжёлые мысли тебя грызут.
Влад виновато прижал ушки и приложился к его губам, словно пытаясь таким образом попросить прощения.
— Твоё любопытство рано или поздно угробит нас обоих.
— Ничего не могу с ним поделать. Так уж устроен мой мозг.
Юноша ткнулся лбом в лоб Хозяина, пристально глядя в его спокойные глаза. Тот легонько прикусил кожу на его подбородке.
— Лисёнок, — вдруг тихонько засмеялся Дима, почёсывая его за ушком. — Я ошибался, Владик. Ты не похож на котёнка. Ты лисёнок. Маленький хитрый любопытный лисёнок.
Влад опять припал к его губам. Едва не захлебнувшись от волной нахлынувшей на него нежности, юноша закрыл глаза и со всей силы стиснул Хозяина в объятиях, на мгновение прижимая его к простыням. После чего аккуратно потянул в сторону и перевернул на живот, приподняв за бёдра и приложившись грудью к спине. Лицом закрылся в длинные золотистые волосы, вдыхая знакомые ароматы. Металлическая отдушка сейчас не чувствовалась совсем; ощущался лишь запах горького парфюма и дорогих сигарет, а так же какой-то чуть-чуть мятный аромат самой кожи. У Влада закружилась голова. Ему безумно захотелось заурчать, как котёнок. Опустив ушки, он шевельнул головой и провёл носом по затылку, утыкаясь в шею под ухом и легонько дыша в неё.
— Ах… Прекрати… — Дима залился розовой краской и попытался было изогнуться, чтобы отодвинуться, но Влад в точности повторил его манёвр и только плотнее прижался к коже. — Щекотно…
— Но тебя ведь это заводит, верно? — хихикнул ему в ухо Влад. — Иначе бы давно уже локтем стукнул.
— Даже в голову такое…охх…не пришло бы…
Дима сжал пальцами подушку, его щёки розовели всё сильнее, кожа уже не казалась такой мертвенно бледной, как раньше. И она была тёплой…
Умиляясь от такого вида своего Хозяина, Влад медленно провёл рукой по его телу вниз, легонько продавливая плоский живот, массируя его, потом, осмелившись, накрыл ей твёрдый член, обхватывая его пальцами и медленно шевеля ими.
— М-м-м…
Дима издал низкий протяжный стон и прогнулся под напором Жертвы, упираясь в смятую подушку лбом и ладонями. Светлые волосы, растрепавшись, почти полностью закрыли его лицо, золотистые прядки защекотали нос Влада. Поняв это как намёк на то, что следует продолжать, юноша отлепился наконец от его шеи и стал целовать его ходящую ходуном спину, затрагивая языком каждую маленькую впадинку. Проводя пальцами по влажным следам, Влад невольно отмечал, что слова Константина на какую-то часть были правдивы, на коже Димы и вправду есть микроскопические разрывы, следы от плети, невидимые глазу, но различимые на ощупь. Видимо, их невозможно залечить целиком и полностью даже со способностями Агнеца.
На секунду Влада что-то кольнуло, он живо попытался отогнать от себя тяжкие мысли. Но полностью от них избавиться не удалось, у Влада, на собственную беду, была чересчур богатая фантазия, услужливо начавшая подсовывать под глаза яркие картинки. Представлять, как Дима точно так же трепыхается под Константином, покрываясь румянцем от корней волос до кончиков пальцев на ногах и издавая протяжные стоны, было безумно мучительно для Жертвы. Зажмурившись и встряхнув головой, чтобы сбросить с себя наваждение, Влад опять припал к спине Хозяина, покусывая невидимые шрамы. Спустившись вниз, он быстро лизнул ягодицу любимого и медленно провёл большим пальцем по колечку мышц.
Дима резко вскинул голову. Сузившийся до состояния ниточки зрачок тонул в блестящей серо-зелёной радужке, он стал почти незаметным. Белая печать в другом глазу приняла немного другой оттенок; она стала красноватой и засветилась ещё ярче. Пальцы, сдавливавшие подушку, побелели. Шёлковая рубашка соскользнула с его второго плеча, и Дима беспорядочно задёргал им, пытаясь сбросить ненужный лоскут ткани окончательно. Он стал очень мешать.
— Что такое?.. — насторожился Влад, ощутивший нервные движения Хозяина.
— Убери её, — прохрипел Дима, продолжая трясти плечом. — Она мне мешает…
Влад улыбнулся.
— Слушаюсь, Хозяин.
Опять прижавшись к спине Димы, он потянул за рукав. Ткань с тихим шуршанием поползла вниз. Дима дёрнулся особо сильно, и рубашка осталась в руке Жертвы. Влад отбросил её в сторону, подальше, наклонился, ухватил пару прядок волос Хозяина, повернул его голову к себе и поцеловал. Обвёл языком острые клыки и запустил его ещё глубже.
Дима, на которого совершенно не повлияла смена положения на крайне неудобное, приоткрыл глаза и подался назад, отрываясь от Жертвы.
— Хватит уже ласк, — прошептал он, шумно дыша. — Я сейчас с ума сойду…
— Я же ещё ничего толком не сделал, — слегка растерянно шепнул Влад, ткнувшись в его щёку и прислушиваясь к звукам хриплого сбивающегося дыхания.
— Как будто тебе для того, чтобы заставить меня съехать с катушек, нужны какие-то действия… Давай уже…
— Нетерпеливый какой, — Влад усмехнулся краешком рта и чмокнул его в нос.
— А ты что хотел? Я практически целый день провалялся в чём-то вроде комы, знаешь, как сейчас от желания распирает? — слабо огрызнулся Дима. — Сам попробуй провернуть такой трюк, я посмотрю, какой ты терпеливый после этого будешь!
— Ну ладно тебе злиться. Я же ни в чём тебя не упрекаю, — Влад блеснул глазами. Ушки дёрнулись и встали торчком.
— А разве я злился? Я очень спокоен.
Дима на мгновение с силой вонзил острые зубы в его шею, Влад только тихонько пискнул в знак протеста и прикрыл глаза. Ощущая, что на коже от его укуса остались две крохотные круглые ранки, но стараясь на обращать на них внимания, Влад подхватил Хозяина под спину, легко поднял его и насадил на себя.
Дима, почувствовав насильственное вторжение, взвизгнул и вцепился в располосованную шрамами спину Жертвы, раздирая длинными чёрными ногтями остатки кожи, не тронутые следами болезненных тренировок. Его глаза на мгновение расширились, в них плескалась боль. Огромное количество боли. У Влада дрогнуло сердце. Что-то не так. У Димы в глазах до этого ни разу не было подобного выражения.
— Прости. Я поспешил, — виновато шепнул Влад и прижался к губам.
Дима опустил ресницы.
— Да нет, дело не в этом… Просто… — хрипло дыша через приоткрытый рот, он обвил руками шею возлюбленного и устроил голову на плече, практически прижавшись к уху губами. — Я чувствую, Влад… Я тебя чувствую…
Влад обнял его за талию и притянул вплотную к своей груди.
— Это хорошо или плохо? — с тревогой спросил он.
— Непривычно…
Дима предпочёл ответить обтекаемо. Немного поёрзал, как бы на пробу, привыкая, медленно приподнялся и опустился, поморщился, прислушиваясь к собственному телу. Ощущения не были окончательно и бесповоротно неприятными, просто действительно непривычными для него. В силу своего «спящего» состояния Дима, по сути, и не знал, каково это, когда внутри кто-то находится. От подобного процесса с Константином, да и с Владом тоже, он всегда чувствовал лишь слабую боль, и не более того. А сейчас всё, что дремало внутри него, проснулось. Пробудились и чувства. Хотя Дима сам бы с трудом пока что мог назвать себя совсем уж живым. Что-то всё ещё не на своём месте.
Они видели друг друга и наблюдали друг за другом, не сводя взглядов. Никакой робости и нерешительности здесь давным-давно не было места. Дима судорожно выдохнул, почти застонал, опять царапнул ногтями плечо Влада и легонько ткнулся в его подбородок носом. В голубых глазах опять промелькнула неслабая тревога, Влад наклонился к Хозяину, собираясь спросить, что случилось. Но Дима вдруг улыбнулся, поднял на него разные глаза, обнял за шею и, щекоча кожу дыханием, прошептал:
— Всё хорошо. Не беспокойся.
И его щёки опять порозовели, словно в подтверждение словам.
Помедлив ещё минуту, Дима стал опускаться, податливо впуская в себя плоть Жертвы на всю глубину. В теле, казалось, всё было готово порваться надвое от боли. Стараясь удержать вскрики, Дима несильно вцепился зубами в плечо Влада, его свободная рука сжалась в кулак, длинные чёрные ногти оставили на коже кровоточащие раны в виде полукруга. В уголках глаз блеснули слёзы. На третьем движении боль слегка притупилась, словно откатываясь в сторону и освобождая путь для более приятных ощущений. В плоском животе словно образовался один большой тугой клубок, всеми своими силами отвергающий происходящее, и в то же время отчаянно требующий продолжения.
Влад начал медленно двигаться, скользя губами по его обнажённой шее, затрагивая кончиком языка каждую выступающую жилочку. Осторожно, изо всех сил стараясь не причинить лишней боли. Дима метался в его руках, то выгибаясь всем хрупким телом, то опять прижимаясь к Жертве, без конца терзая поцелуями распухшие губы. Казалось, что грудь вот-вот разорвётся от уже не сдерживаемых хриплых криков и стонов, которые, не успев вырваться, мгновенно тонули в бесчисленных поцелуях.
Влад упустил момент, когда он уже отбросил к чертям последние попытки держать себя в руках. Прижимая худенького Хозяина к своей груди, юноша целовал его руки, водя губами по гладким чёрным ногтям, прижимал узкие ладони к своим щекам, ощущая, как бешено колотится пульс. Наверное, в том же ритме, что сейчас бьётся его собственный. Полнейшая совместимость. Это ощущалось в каждом движении. Впившись коротким поцелуем в губы возлюбленного, Влад сильно сжал ладонями его ягодицы и ускорил движения, начиная вбиваться в тело Хозяина ещё мощнее. Теперь Влад старался входить и выходить разом на всю длину. Ответом ему служили вскрики Димы и саднящие царапины на плечах.
Стараясь сосредоточиться на неотвратимо приближающейся душной волне оргазма, они оба практически одновременно выдохнули, то ли со стонами, то ли с непонятными хрипами. Застыли, сжимая друг друга до громкого хруста и боли в костях. Постоянно вздрагивая в ощущении ложного наступления разрядки. Пальцы едва не сдирали влажную от пота кожу на лопатках. Два голоса слились в один, практически разом вернув влюблённых в реальность. Влад вдруг судорожно дёрнулся, приложился к Хозяину, глухо простонал ему в ухо что-то неразборчивое, кончая. Его огромные ушки на секунду прижались к голове, показывая крайнюю степень напряжения. А спустя ещё мгновение под отчаянными рывками его ладони внизу живота Дима выгнулся колесом и подался вперёд, практически давясь своим визгом, на ладони осело несколько белёсых капель.
Хозяин обмяк в сильных руках своей Жертвы. С трудом, дрожащей рукой он взял ладонь Влада за запястье, поднёс её к лицу и принялся вылизывать его пальцы от своей спермы, ловко работая бархатным языком.
— Что ты… — голубые глаза испуганно расширились.
— А что? Это ведь часть нас, — прошептал Дима, собрав в рот последние капли. — Хочешь попробовать? Могу поделиться.
Влад секунду похлопал ресницами, потом улыбнулся и кивнул. Дима с силой пихнул его в грудь, опрокинув на подушки, сжал коленями бёдра и прижался к нему вплотную. Юноша покорно приоткрыл рот, когда Хозяин взял его за подбородок. Горьковатый, вяжущий язык привкус сделал этот поцелуй незабываемым.
Дима улёгся на грудь Влада и успокоенно прикрыл глаза, шумно выдыхая.
— Всё хорошо? — тихонько спросил тот, погладив его по волосам и убрав в сторону длинные золотистые пряди.
— Теперь — да, — Дима чуть улыбнулся. Но эта улыбка тут же пропала с его губ. — Правда, надолго ли — сказать пока не могу…
— Ну, ты же вроде сказал, что пара дней у нас в любом случае есть, — Влад засмеялся, однако это звучало как-то нервно и напряжённо. — И я вовсе не собираюсь тратить их впустую.
Дима опять вспыхнул и выжидательно уставился ему в глаза.
— На что это ты намекаешь? — поинтересовался он.
— Ты меня понял. Не притворяйся.
Влад обхватил ладонями его лицо. Чуть прищурился, внимательно глядя в глаза и пытаясь понять выражение в них.
Хозяин ухмыльнулся краешком рта.
— Ненасытное животное.
— Кто бы говорил, — фыркнул Влад. — Я просто хочу восполнить то, чего был лишён целый день. А что, ты против?
Дима моргнул и провёл подушечкой пальца по его губам.
— Не-а, — с улыбкой сказал он. — Ты прав, потери надо восполнять. Действуй, моя Жертва.
В голубых глазах загорелось яркое сверкающее пламя.
— Слушаюсь, Хозяин, — прошептал Влад и поцеловал его руку.
Краем глаза он глянул на окно. Небо заволокло тучами, поднималась сильная метель, ветер выл и бросал в стекло комья снега. В такую погоду до них точно никто не доберётся. А значит, и вправду есть некоторое время, чтобы просто побыть вместе. Есть время на любовь.

========== Часть 19 ==========

На следующий день примерно в одиннадцать утра Хозяин разбудил свою Жертву. Просто, высвободившись из объятий Влада, в которых сам Дима до этого преспокойно дремал, расслабившись и забыв обо всём, встал, подошёл к окну, раздёрнул лёгкие занавески и заявил:
— Хватит дрыхнуть.
Влад с трудом разлепил мутные со сна глаза и приподнял встрёпанную голову.
— Почему? — спросил он сонно, хлопая длинными ресницами и прижимая к голове ушки.
— Потому, что ты и так уже слишком долго спишь, — усмехнувшись, Дима присел обратно на постель и тут же вновь оказался пойманным в руки Жертвы, всё ещё боящейся, что Хозяин в один момент может просто исчезнуть, как тень. — Влад, ну хватит. Мы достаточно повеселились.
— А как по мне — так ничтожно мало, — пробубнил Влад, зарывшись лицом в его шею и сжимая руки на талии, запуская их под просторную рубашку. — Давай ещё разок.
— С того момента, как мы здесь оказались, ты только и делал, что долбил мою задницу, — фыркнув, Дима повернул к нему голову, поднимая руку и почёсывая за ушком. — Оденься наконец. Пора заняться делами.
— А вот и не пора. Два дня ещё не прошло.
Влад упрямо наклонил голову, прижимая ушки к голове.
— Ты потерял счёт времени.
Дима тяжело вздохнул и посмотрел на окно. Метель уже немного утихла, но с серого неба всё равно сыпались крупные белые хлопья. Вот странная погода зимой — вроде утро уже, а всё равно как-то темно, кажется, что дело катится к вечеру, к закатным сумеркам.
— Честно говоря, и я его уже почти потерял, — продолжил Дима, отбрасывая за спину длинные волосы. — Мы с тобой как собаки в сезон спаривания. Только одно на уме…
— Поэтическое сравнение, — хихикнул Влад и пододвинулся поближе, тыкаясь носом в его щёку и глядя в глаза.
— Зато правдивое, — хмыкнул Дима. — Впрочем, я-то хорошо знаю, отчего у тебя крышу снесло. Тебе восемнадцать лет, самый острый период полового созревания, а тут ещё такие дела творятся. Сам ведь был в своё время точно такой же…
Случайно затронув больную для самого себя тему, Дима осёкся, поджал губы и отвернулся.
— Не думай об этом. Просто не думай, и всё, — Влад устроил голову на его плече. — Всё равно это было так давно, что хорошо бы забыть.
— Я бы с радостью, но никак не получается, — Дима прикрыл глаза.
— Хочешь, я сотру эти воспоминания, если они причиняют тебе боль? — прошептал Влад ему в ухо. — Я ведь могу, если ты позволишь мне залезть в твоё сознание.
— Нет, — вдруг резко ответил Дима.
— Почему? — растерялся Влад.
— Потому, что эти мысли для меня — показатель того, что я меняюсь. Что я больше не та глупая безвольная кукла с пустыми глазами в руках Константина, — Дима сморщился, будто разжевал целиком незрелый лимон. — Если их не будет — я не смогу двигаться вперёд. Это одна из основ моей психической болезни — прошлое тяготит меня, но я не могу его отпустить.
Влад опять практически прижался к его уху.
— Если передумаешь — просто скажи, — чуть слышно шепнул он. — Я всё сделаю.
— Вряд ли это мне понадобится, — Дима медленно моргнул.
Влад взял его за подбородок, повернул к себе его лицо и поцеловал в губы.
— Ты странный, — с тихим смехом проговорил он. — За это я тебя и люблю.
— Дурашка, — Дима ласково улыбнулся и потрепал его по волосам.
Влад притиснул его к своей груди.
— Я не знаю, что там нас впереди ждёт, но одно могу точно сказать — я больше не позволю тебе умереть, — шепнул он. — Ни мнимо, ни по-настоящему. Хватит одного болезненного опыта.
— Успокойся. Как будто я сам позволю этим навозным жукам ко мне притронуться, — фыркнул Дима. — И к тебе тоже. Всё будет хорошо.
На пару минут они оба примолкли, прижавшись друг к другу. Потом Дима высвободился из рук парня и, вздохнув, сказал:
— Одевайся. У нас есть дело, которое желательно бы провернуть до того, как на нас нападут.
Влад послушно сел на край постели и потянулся к лежащим рядом на кресле джинсам.
— Что же это за дело?
— Увидишь, — улыбнулся Дима. — Не буду говорить, оно может тебе не понравиться.
— Везде сплошные тайны, — фыркнул Влад, застёгивая рубашку. — Вот ведь парадокс. Вроде как ты объяснил мне многие вещи, а загадок всё равно становится только больше.
— Это тебе так только кажется, — усмехнулся Дима. — На самом деле осталось не так уж и много непонятных для тебя деталей. И, думаю, скоро всё окончательно прояснится.
Влад шевельнул ушками и боднул его головой.
— Я бы не сказал. Я по-прежнему не знаю ничего о тебе. Ты ведь даже не сказал мне в своё время, что являешься Агнецом, я узнал об этом только от Луиса.
Дима поджал губы и отвернулся от него.
— Я хотел сказать, Влад. Думаешь, я просто так тогда завёл речь о том, чем различаются обычный Хозяин или Жертва и Агнец? Я собирался дать тебе пару намёков, чтобы ты сообразил, что я не Хозяин. Но после того, как ты сам мне сказал, что не хотел бы встретиться в живую с такой тварью, стало как-то не с руки признаваться. Я не хотел тебя пугать.
Влад потупил взгляд.
— Если бы захотел — рассказал, наплевав на это.
Дима обхватил его лицо ладонями и прижался лбом ко лбу. Влад невольно отметил, что Хозяин, наверное, уже давно встал и даже успел придумать, как замаскировать красный глаз, чтобы не привлекать к нему внимания повязкой — он явно саморучно выстриг себе дурацкую чёлку на одну часть лица, которая свешивалась теперь почти до подбородка, правда, хорошо закрывая собой отмеченный проклятьем глаз. Никогда бы Влад не подумал, что наличие чёлки может так поменять лицо. Вчера, с развевающимися длинными волосами, полностью открытым бледным лицом и сверкающими глазами, Хозяин казался намного старше, чем обычно, тогда как раз Жертве показалось, что он в таком виде смотрится так, как будто ему лет тридцать, даже на лице кое-где проглядывались некоторые морщинки. Сейчас же Дима опять превратился в подростка — пушистая чёлка придала ему детский вид, а на белой коже не было ни одного изъяна, который мог бы позволить усомниться в его внешнем возрасте. Наверное, во время боя Дима ещё не успел толком восстановить свой облик, едва пробудившись, уничтожил Высших, потом ринулся на помощь своей Жертве, а теперь, когда у него было достаточно времени, он при помощи своей магии вернул всё на свои места. Впрочем, Влад не больно-то этому радовался — он хорошо понимал, что так, как раньше, уже в любом случае не будет.
— Дурачок, — почти ласково проговорил Хозяин. — Я же тебе говорил, Влад. Будь ты просто Жертвой — я бы вообще тебе даже словом об этих вещах не обмолвился, или, наоборот, действительно вывалил всю эту хрень, наплевав на твоё душевное состояние. Но ты для меня уже не просто компонент Связи. Я тебя люблю. Беспокоюсь за твоё внутреннее равновесие. И не хочу причинять тебе какого-либо вреда, неважно, морального или физического. Понимаешь?
— Понимаю, — мурлыкнул Влад и, прижав ушки, облизнул его губы кончиком языка. Приложившись к груди Хозяина, чувствуя, как размеренно бьётся его сердце, он прикрыл глаза. — Но мне всё равно очень хочется побольше знать о тебе. Меня уже замучила вся эта неизвестность и загадки.
Дима чмокнул его в лоб.
— Одевайся. Я кое-что расскажу тебе по дороге. Всё равно ехать придётся достаточно долго.
Воодушевлённый Влад поцеловал Хозяина в губы и, встав, потянулся за курткой.
Они спустились на первый этаж, обставленный не менее шикарно, чем спальня. Похоже, в этом загородном доме было не так много комнат, зато они сполна компенсировали своё небольшое количество роскошным убранством и размерами помещений. Прислонившись к стене, Влад наблюдал, как Дима встаёт перед зеркалом и берёт с полки расчёску-гребешок: от деревянных зубьев исходило какое-то слабое сияние.
— Что это? — спросил юноша с любопытством.
— Заколдованная расчёска. Я ей пользуюсь, когда мне надо по тем или иным причинам сменить внешность, — Дима повернул к нему голову и усмехнулся краешком рта. — Ты же не думаешь, что я, зная о том, что Константин наверняка уже доложил Высшим о моём поступке, рискну появиться в Москве в своём обычном образе? Кстати, тебе я бы настоятельно посоветовал прижать ушки и закрыть их капюшоном. Слишком уж приметные, у обычных Жертв таких не бывает.
Влад послушался — прижал к голове огромные треугольные уши и накинул на голову капюшон синей куртки, щедро отороченной мягким бело-серым мехом на воротнике и манжетах. Дима удовлетворённо улыбнулся, опять повернулся к зеркалу и провёл гребешком по длинным волосам. Пряди распрямились и стали чернеть от корней; постепенно эта чернота, как тень, расползлась по всей поверхности глянцево блестящих волос. Влад широко распахнул глаза.
— Чёрный? — растерянно прошептал он. — Нет, я понимаю, что ты хочешь сменить внешность так, чтобы тебя не узнали, но такой оттенок волос не очень-то сочетается с твоей кожей. Она будет казаться чересчур бледной…
— Мой родной цвет волос — чёрный, Владик.
Дима натянул длинное кожаное пальто, заправив под него волосы и водрузив на голову огромный капюшон, укрывший всё его лицо. Увидев, с каким недоумением смотрит на него Влад, Хозяин словно нехотя пояснил:
— Знаю, что в это трудно поверить. Но Агнецы сами по себе, по сути — результат сильных генетических мутаций. И, видимо, поэтому, из-за отклонений в генетике, у всех Агнецов чёрные волосы и необычный цвет глаз. Просто некая особенность принадлежности к существу, подвешенному между двумя состояниями.
— Мне было бы сложно даже представить тебя брюнетом, — пробормотал Влад. — Как вампир бы был. А почему же тогда волосы не стали чёрными, когда ты пробудился?
— Я начал все эти эксперименты с омоложением в девятнадцать лет. В этом положении моё тело и законсервировалось на все последующие годы. В это время я уже красил волосы, поэтому, думаю, так и получилось, что когда прекратилось гниение и вернулось моё замороженное состояние, волосы тоже остались светлыми.
Влад потянул его за руку и прижал к себе.
— Пообещай мне, что ты не останешься таким навсегда, — прошептал он, чмокая Хозяина в лоб.  — Блондином ты мне нравишься больше.
— Успокойся. Это просто для маскировки, чтобы избежать всяких нехороших случайностей.
Дима тихонько засмеялся.
— Пойдём. А то скоро у нас может не остаться времени.
В гараже обнаружился накрытый большим куском грубой ткани чёрный «Лексус».
— Вроде же машина другая была, — пробормотал Влад.
— «Порше» был моим любимым, но его пришлось бросить на улице возле дома Константина ещё в день моего мнимого убийства, — Дима тяжело вздохнул. — Хотя жадный Константин наверняка временно отогнал его в охраняемое место, чтобы потом кому-нибудь продать. Он даже поддержанный будет стоить не меньше трёх лимонов. А эта дура просто пылилась на подземной парковке для страховки, на всякий случай.
Влад забрался в просторный салон через раскрытую им тяжёлую дверь и сжался в комочек на переднем сидении, предусмотрительно затянув ремень безопасности. Дима сел за руль, вынул из кармана маленький пульт и щёлкнул кнопкой. С тихим скрипом поднялась автоматическая дверь гаража. Скрипнув колёсами, подчиняясь управляющему, джип выбрался из своего «стойла» и поехал к воротам. Ещё одно нажатие на пульт, уже на другую кнопку — и створки разъехались в разные стороны.
— Так что ты там хотел у меня спросить? — поинтересовался Дима, когда машина вырулила на широкое пустое шоссе, и исчезла необходимость молчать и сосредотачивать всё внимание на дороге. — Задавай свои вопросы.
— Я просто хочу, чтобы ты рассказал мне побольше о том, что происходит, и в частности о себе, — уверенно заявил Влад. — Для того, чтобы бороться против Высших, мне нужны хотя бы небольшие знания о них. И мне бы хотелось услышать это от тебя, — он округлил глаза и с опаской покосился на Хозяина. — Ты же не соврёшь мне, правда, Дим?
— Не совру. Не вижу в этом никакого смысла. Ладно. Попробую объяснить. В конце концов, мне больше некого бояться.
Дима откинулся на кожаную спинку и сжал руль одними большими пальцами.
— Общество Высших Хозяев, как бы это парадоксально ни звучало, существует не так давно. Когда я родился, то есть, меньше ста лет назад, всё это дело только зарождалось. И мой отец, Амириз, был одним из тех, кто стал представителями этой организованной компании. Я был маленький, да и папа не говорил особо о своих делах дома, но потом, уже повзрослев и уйдя от Константина, я стал рыться в архивах и нашёл упоминания о первом составе общества Высших. Возможно, отец до сих пор был бы среди них, если бы не разбился. А с другой стороны… Моя мама не захотела бы, чтобы он занимался подобными делами. И обязательно нашла бы возможность надавить на отца, чтобы он ушёл из Высших.
— Чтобы Жертва давила на Хозяина и заставляла его отказаться от своих планов? — удивился Влад.
— Нет. В этом-то и дело. Мои родители были необычной парой. Обычно роли в семье распределяются так, что мужчина Хозяин, а женщина — Жертва. У женского пола по непонятным мне причинам большая предрасположенность к тому, чтобы родиться Жертвой. Девушки-Хозяева встречаются крайне редко. И моя мама была как раз одним из этих редчайших вариантов. Поэтому она имела в семье немалый вес — не то, что большинство женщин-Жертв, с которыми в обществе вообще никто не считался.
— Может, поэтому ты Агнец? — Влад прикусил губу. — Как результат всё той же мутации, ребёнок двух Хозяев.
— Нет, не думаю. Учёные неоднократно проводили подобные исследования, и так и не смогли понять, отчего у пары иногда рождается обычный ребёнок Хозяин или Жертва, а иногда существо средней принадлежности, — Дима поморщился. — Увы, появление Агнеца — это из разряда тех загадок, которые человечеству не понять никогда. Принадлежность родителей на это не влияет.
Влад отвёл в сторону глаза. Наверное, если Дима так говорит — значит, так и есть на самом деле. Он учил Влада не бросаться словами, в которых не уверен, и сам, похоже, живёт по тому же самому принципу.
— Так вот, дальше по поводу Высших… За без малого век это общество потеряло всю свою прелесть и первоначальное предназначение, и превратилось в сборище богатых уродов с манией величия, — Дима сжал губы в нитку. — У которых есть всё, что только душе угодно, кроме власти. Теперь для того, чтобы стать Высшим, нужны лишь огромные бабки и некоторые магические способности, как выяснилось. Впрочем, ты прав, я уничтожил лишь их самое слабое звено, более сильные Хозяева очень умело прячутся, и добраться до них и победить будет гораздо сложнее.
— Почему ты так сильно хочешь их непременно уничтожить? — непонимающе спросил Влад. — Разве просто крепко напинать задницы будет недостаточно?
— Нет, недостаточно.
На лицо Димы наползла злобная ухмылка, он оскалил зубы и так сдавил руль, что захрустели костяшки на его длинных пальцах.
— Я слишком много от них натерпелся. Если бы не эти упыри, мне бы не пришлось убивать столько Жертв, я вполне мог бы жить свободно, не вмешиваясь во все эти дела. Всё началось тогда, когда Константин взял меня под опеку, выяснил, что я Агнец, и раструбил об этом всем своим дружкам. Сука.
Раздражённо фыркнув, Дима убрал одну руку с руля, залез в карман пальто, выудил пачку сигарет, вытащил оттуда одну тонкую цигарку, пощёлкал зажигалкой и затянулся.
Влад опять невольно вспомнил слова Константина и то, как он пальцами чувствовал крохотные следы от разрывов на спине Хозяина.
— Он тебя мучил?
Дима горько усмехнулся.
— Мучил? Много ты понимаешь, Влад, «мучил»! Мне даже вспоминать не хочется, что он со мной вытворял. Сначала, правда, лапы ко мне не тянул, занимался чисто своими жёсткими тренировками, проверял, чувствую ли я боль и как реагирую на разного вида повреждения. А вот потом с разрезов и битья плёткой снаружи он перешёл на исследование внутренних органов. Трахал меня без всяких смазок, презервативов и другой смягчающей фигни. Совал в меня всякую хренотень, в том числе и острую, потом наблюдал, как я истекаю кровью, смотрел, смогут ли разорванные органы зажить без всякого лечения и, если да, за какое время они это сделают. И эти «эксперименты» повторялись каждую ночь, с каждым разом всё ужесточаясь. Поэтому, наверное, я и стал бесчувственным существом — я настолько привык ко всей этой боли, что перестал чувствовать её, вот и всё. После того, что происходило с Константином, у меня было лишь одно желание — залезть под душ, потереться мочалкой до красноты на коже, а потом рухнуть на кровать и забыть обо всём. Хотя бы на короткое время. И оно возникало в независимости от того, что придумывал Константин — вздумывалось ли ему приковать меня к стене наручниками и хорошенько отлупить плёткой, перед самим процессом, или же просто отвести меня в свою спальню и делать всё там.
Влада царапнула ревность.
— Говоришь так, как будто у тебя к нему были какие-то завуалированные чувства.
— Нет, он был мне противен, — равнодушно ответил Дима. — Мерзкий мужик со своими сладкими речами, пытавшийся подобными действиями подавить собственные комплексы. Я бы его убил, едва он начал ко мне клеиться; но меня останавливала мысль о том, что в таком случае я попаду к другому Хозяину, а Константин в этом плане не самый отвратительный вариант. Могло быть и хуже.
Влад тронул его за руку.
— С чего же тебе в голову вдруг пришло принять сторону Хозяина и сбежать от него?
— Это не «вдруг пришло» мне в голову. Константин рассказал о моей истинной принадлежности, когда я был ещё ребёнком, — пояснил Дима. — И, как я понял, в шутку сказал, что если я захочу, смогу выбрать себе путь Хозяина. Эта идея формировалась многие годы. И в семнадцать лет, когда его эксперименты над моим телом достигли крайней степени жестокости, когда мне от потери крови едва хватало сил, чтобы вымыться и доползти до постели, я решил, что хватит уже с меня всех этих козней. Решил, что не хочу вот так жить, хочу сам решать за себя и существовать свободно, не позволяя никому брать над собой верх. С помощью древнего заклинания скинул с себя оковы Жертвы, сдерживавшие мою силу, а потом разорвал уже установленную Связь и убежал прочь. Я не думал о том, как буду жить дальше. Мне просто хотелось удрать подальше из этой квартиры, в которой сами стены и пол были пропитаны кровью и страданиями.
Дима затушил сигарету в специально вмонтированной во внутреннюю сторону двери пепельнице.
— Ну, а потом началась другая жизнь, которая уже менее интересна. Некоторое время мне, конечно, пришлось пожить в довольно стеснённых обстоятельствах, я работал официантом в ресторане и снимал на зарплату маленькую квартирку на окраине Москвы. В ресторан я смог устроиться, нацепив фальшивые ушки и рассказав владельцу слезливую историю, как меня долго-долго мучил плохой злой Хозяин, а теперь разорвал Связь, и мне некуда деваться. Дядька чуть не разрыдался от сочувствия и мигом поставил меня разносить заказы, хотя обычно все начинают с работы на кухне.
— И он вот так просто тебе поверил? — изумился Влад. — Ни фига ж себе!
— Ну, не вот так просто… Мне пришлось немножко поактёрствовать.
Дима сделал самое разнесчастное лицо, округлил глаза, наморщил нос, скривил рот и плаксивым голосом захныкал:
— Дяденька, ну возьмите меня на работу! Я могу делать для вас что угодно, хоть полы мыть, языком их вылизывать стану! Пожа-а-а-алуйста, ну мне совсем деваться некуда, родители бро-о-о-осили, Хозяин тоже бро-о-о-осил!
Он захлюпал покрасневшим носом и принялся тереть глаза кулаком. У Влада закололо под веками, под них будто песку насыпали. Учитывая даже то, что Влад понимал, что это всего лишь спектакль, ему стало безумно жаль своего Хозяина.
— Ну ты даёшь, — пробормотал он. — Знаю, что актёрствуешь, а всё равно хочется тебя по головке погладить и дать вкусняшку, чтобы не грустил.
— Ну вот.
Дима разом стряхнул с лица плаксивое выражение и опять уставился на дорогу.
— Ты где научился так прикидываться? — с интересом спросил Влад.
— Это моя профессия. Ты никогда не интересовался, кем же я сейчас работаю, если у меня столько бабла и куча всяких возможностей? — хмыкнул Дима.
Влад растерялся. А правда, он ведь никогда не задавался этим вопросом. Его многое интересовало в Диме, но профессия почему-то всегда оказывалась последним, что он хотел узнать.
— И…Кем же ты работаешь? — с подозрением поинтересовался парень.
Дима закатил глаза.
— О боже. Влад, ну подумай. Кем я могу работать, если у меня нет ничего, кроме смазливой мордочки и шикарных волос, и если я умею хорошо прикидываться?
У Влада в голове мигом появилась догадка.
— Ты актёр?
— Да. И, смею надеяться, довольно известный. Постоянно работаю в Театре Луны в Москве, а помимо этого частенько снимаюсь ещё и во всяких телепроектах. Я нравлюсь многим режиссёрам, в основном тем, что при некотором колдовстве и гриме могу так изменить свою внешность, что меня мама родная никогда в жизни не узнает, — улыбнулся Дима. — Через некоторое время после побега от Константина, параллельно всё ещё работая в том ресторане, я сумел поступить в ГИТИС, попал на курс к Сергею Борисовичу Проханову, который как раз и руководит Театром Луны. Святой человек. Избитая фраза, но он из меня нормального члена общества сделал, буквально за уши из ямы вытащил. В каком-то смысле даже заменил мне обоих родителей. По-немногу заботился обо мне всё время обучения, считал меня очень талантливым, говорил, что я, если захочу, смогу карьеру и в Голливуде запросто сделать. Довёл меня до красного диплома, а потом взял в театр себе под покровительство. И вот… Работаю.
— Ну надо же, — восторженно прошептал Влад. — Я за сегодняшний день о тебе узнал гораздо больше, чем за те полтора месяца, что мы вместе!
Дима засмеялся.
— Ну, ты ведь сам хотел, чтобы я тебе рассказал. И как, доволен?
— Ещё бы, — Влад, урча, как котёнок, потёрся носом о его плечо. — Теперь я абсолютно счастлив и знаю, против чего мне следует бороться.
— Ну слава богу. Наконец-то.
Дима вздохнул и потрепал его ладонью по волосам.
— Ещё мне хотелось бы узнать, куда мы всё-таки едем.
— В больницу. Там работает врач, который наблюдает за мной с детства, его нанимал ещё Константин в своё время. Прежде чем лезть в бой, мне надо увериться, что моя психическая болезнь не прогрессирует. Кстати, тебе тоже не помешало бы пройти пару тестов на состояние психики.
— Я пройду, если ты скажешь, — с готовностью воскликнул Влад. Его ушки под капюшоном встали торчком, натянув ткань. — Но почему ты продолжаешь беспокоиться об этом? Константин мне перед тем боем сказал, что твои припадки после подросткового возраста сошли почти на нет, и сам ты говорил, что думал, что частично вылечился.
— Доверяй, но проверяй. Очень важный принцип, — проговорил Дима. — А то мало ли. Всякое может случиться — вот так начнётся у меня приступ во время боя, и я убью тебя, приняв за врага.
Влад густо сглотнул.
— Будь у меня просто приступы психоза, это было бы не так страшно. Но они частенько сопровождаются очень мощными галлюцинациями, во время которых мне мерещится всякая хрень. Понимаешь?
— Не очень. Это уже на шизофрению смахивает, — Влад передёрнул плечами.
— Она и есть. Только в какой-то особой форме. Врач в своё время мне говорил, что никогда ранее не сталкивался с таким видом этого заболевания. И не мог точно сказать, как оно будет дальше развиваться. Поэтому мне надлежит каждые два месяца ходить к нему на осмотр, чтобы убеждаться, что болезнь не прогрессирует и не опасна для окружающих.
— И чего ты сразу не сказал? — Влад вскинул брови. — Я бы не стал противиться. Если тебе надо сходить к доктору, значит, надо. Тем более, мне вполне понятно твоё желание.
— Вот и хорошо. Значит, всё пройдёт гладко.
Москва встретила мрачным чёрно-серым небом и обильным снегопадом. Похоже, начались какие-то зимние погодные аномалии, погода в области значительно отличалась от погоды в столице. Здание нужной больницы, старое, из тёмно-красного кирпича, нагоняло уныние. Дима припарковал машину на стоянке рядом, и они с Владом отправились внутрь.
Хозяин о чём-то пошептался с симпатичной медсестрой, сидевшей в регистратуре, по виду вчерашней выпускницей медвуза, и получил на руки два маленьких талончика, распечатанных на тонкой бумаге. После чего потянул Влада за собой за руку к лифту. Подняться пришлось на самый последний этаж. И когда створки лифта раскрылись, Влад, не выдержав, передёрнулся, увидев горизонтальные каталки с тремя кожаными ремнями, которыми пациентов явно привязывали к кроватям, когда везли на всякие нехорошие процедуры.
— Здесь психиатрическое отделение, — равнодушно пояснил Дима и невозмутимо шагнул вперёд. Притормозил возле самой первой двери, провёл по ней рукой и пробормотал: — Когда-то и я сам тут лежал… Когда Константин после слишком сильного припадка вызвал перевозку, и меня сюда запихнули. Даже приковали наручниками к стене, чтобы я не покалечил себя или окружающих… Короткое было время, а я запомнил его надолго.
У Влада внутри что-то ёкнуло. В голосе Хозяина звучала лишь усталость и обречённость.
Дима, поморщившись, убрал ладонь и пошёл дальше. Влад последовал за ним. Они миновали пустынный, пугающе тихий коридор, и оказались перед самой последней дверью. Здесь же, возле окна, находилась маленькая сетчатая скамеечка. Дима указал на неё рукой.
— Я пойду первым. Попрошу доктора быстренько сделать осмотр, а потом заодно осмотреть и тебя. Подождёшь здесь немножко, Владик?
— Если честно, мне даже сейчас, когда ты рядом, не по себе, — густо сглотнув, проговорил Влад. — Но если ты прикажешь…
— Да, считай это моим приказом, — не дрогнул Дима.
— Есть, Хозяин.
Влад медленно, очень неохотно присел на скамейку и обхватил себя за плечи, стараясь не трястись. Дима на секунду почувствовал себя отвратительной сволочью, оставляющей свою драгоценную Жертву трястись от страха в пустом коридоре психиатрического отделения больницы. Но делать было нечего — врач в любом случае не примет сразу обоих. В конце концов, осмотр обычно занимал около десяти минут, ничего такого уж страшного за это время с Владом не случится. Хозяин быстро чмокнул его в лоб и на мгновение сжал ладонь, стараясь успокоить, после чего проскользнул за дверь.
Из обстановки в этом кабинете было лишь несколько книжных шкафов и письменный стол, за которым сидел мужчина в белом халате. Он увлечённо писал что-то на листе бумаги и даже не заметил, что в кабинет кто-то вошёл.
— Здравствуйте, Геннадий Викторович, — тихо сказал Дима и снял капюшон.
Мужчина поднял голову. Сначала недоверчиво сощурился, явно пытаясь понять, что это за птицу к нему занесло, потом расслабился и радостно воскликнул:
— Димочка! Прости, не узнал тебя с чёрными волосами. Давненько ты ко мне не заходил, забыл уже о необходимости постоянно проверять своё состояние?
— Да нет, что вы, — Дима улыбнулся и присел на стул перед ним. — Времени совсем не было. Такие вещи творятся, что даже как-то не до покалеченной психики.
— А то я не знаю. На тебя и твою Жертву сейчас все Высшие охотятся, — Геннадий Викторович отодвинул от себя бумажку и полез в ящик стола, доставая оттуда пухлую медицинскую карту. — А особенно Константин. Приезжал буквально час назад, чуть меня не убил за то, что я его обманул с твоей смертью.
— Спасибо, что поняли важность ситуации и подыграли мне, — Дима сложил руки на коленях. — Иначе я бы сейчас был по-настоящему мёртв.
— Ещё бы мне не защитить моего самого главного пациента. Как будто я не понимал, что ты просто хочешь отделаться от Константина, который до сих пор продолжает тебя мучить, — усмехнулся Геннадий Викторович и наклонил голову. — Ну так что, начнём?
— Пожалуй, да.
На различные тесты ушло несколько минут. Дима терпеливо повторял названные врачом слова, тыкал «мышкой» в квадраты различных цветов, высвечивавшиеся перед ним на развёрнутом экране компьютера, объяснял, как понимает пословицы. Причём спроси кто у Димы в шестнадцать лет, как он понимает поговорку «Лес рубят, щепки летят», он бы начал рассказывать в прямом смысле про лес, топор и щепки. У шизофреников или просто психически нестабильных людей совсем иначе работает мышление, они не умеют видеть двойной смысл в какой-либо фразе. А сейчас Дима совершенно спокойно объяснял, как осознаёт подобные вещи.
— Не верю своим глазам, — пробормотал в конце концов Геннадий Викторович. — Никаких ухудшений нет, наоборот, твои показатели как будто даже слегка улучшились. Впервые такое встречаю…
— Думаю, это связано с тем, что в моей жизни появился очень важный человек, которого я хочу защитить, и это не даёт мне думать о Константине и той дряни, что он со мной вытворял, — Дима положил ногу на ногу. — В целом, ничего особенного, такое часто бывает…
— А вот и не бывает. Такой вид расстройства, как у тебя, не лечится, — покачал головой врач. — Я уже столько лет с тобой работаю, и никогда до этого не было столь явного прогресса. Ты можешь собой гордиться. Может, если так дальше пойдёт, ты сможешь совсем победить свою болезнь и жить, похоронив мысли о походах к психиатру?
— Думаю, смогу. Как только уберу с дороги всех, кто так или иначе способствует моему психозу.
Врач открыл было рот, чтобы ответить ему, или спросить, кого он имеет в виду, но тут из коридора понёсся вопль:
— А-а-а! Не трогайте меня! Отвалите, ублюдки! Я вас… Не-е-ет! Помогите!
Дима, забыв обо всём, подорвался с места и ринулся к двери. Кричал Влад; его голос Дима бы ни с кем никогда не перепутал. Нить завывала внутри, явно сигнализируя о том, что Жертва в опасности и слишком быстро отдаляется от своего Хозяина.
«Уже нашли нас, мрази. Больно шустрые стали… Ну ничего, сейчас я им устрою…»
Дима вылетел в коридор. В полумраке он увидел, что практически в другом конце коридора находится Константин; он тащил к лифту извивающегося, орущего и пытающегося выпустить залпы ледяной магии Влада к лифту. Но усилия не срабатывали — Константин, по-видимому, применил какое-то заклинание, которое блокировало любые попытки использовать свои способности. Это было уже слишком. Дима сжал в нитку губы и выхватил из кармана пальто пистолет, который предусмотрительно прихватил из дома, зная, что его чёрная магия пока что бесполезна против Константина, который умеет на ходу, очень быстро восстанавливать свой барьер.
— Константин! — рявкнул Дима, нацелив на своего бывшего Хозяина дуло пистолета. Константин, дёрнувшись, обернулся, продолжая крепко держать пытающегося лягнуть его ногой Влада. — Убери от него руки. Живо. Иначе я выстрелю, и твоя башка в кашу разлетится, останется красным пятном на пейзаже. Не думай, что у меня рука дрогнет!
— Никогда так не думал, — хмыкнул Константин. — Только вот, видишь ли…
Он свободной рукой вытащил из кармана перочинный нож, разложил его и приставил лезвие к горлу Влада; тот смог только слабо что-то пискнуть в знак протеста.
— Если ты сделаешь ещё хоть один шаг, я вскрою твоей драгоценной Жертве горло. И заставлю тебя наблюдать, как она помирает.
— Ты что, думаешь, что я с такого расстояния в тебя не попаду? — Дима расхохотался. — Старый маразматик! Я, в отличие от тебя, не близорукий!
Его длинная чёлка всколыхнулась, обнажив загоревшийся красный глаз. В нём полыхал контур печати. В нужные моменты этот глаз мог действовать ещё и как прицел в дополнение к оружию, и вот этой частью умения Дима пользовался намного чаще, чем гипнозом. Сощурившись, он поднял ствол и щёлкнул предохранителем.
— Ну давай, стреляй! — Константин легонько царапнул притихшую от страха Жертву по шее, на коже проступила тонкая кровоточащая царапина. — Только учти, что зрение у тебя всё-таки не идеальное, можешь случайно ранить своего Владика!
Дима наклонил голову, вдруг перевёл дуло пистолета чуть в сторону и нажал на курок. Бах! — громко прозвучало в длинном коридоре. Константин заорал и, выпустив Жертву, упал на колено. Зря он не верил в то, что Дима сможет угодить точно в цель с такого расстояния — он попал ровно в коленную чашечку, раздробив сустав. А переломы на теле Хозяина всегда, в отличие от ран, заживали крайне тяжело.
— Только тронь меня ещё раз своими грязными ручищами, паскуда! — взвыл пришедший в себя Влад и с силой пнул его в живот. Константин с криком повалился на бок. Белый пол в районе его рта и носа мгновенно запачкался кровью. Влад бы сейчас с удовольствием превратился в лиса и всё-таки разодрал ему горло, но, похоже, дело было не в Константине, сама по себе больница блокировала использование магии. А Константин, захлёбывавшийся кровью, вдруг ухмыльнулся. Его образ стал расплываться и становиться прозрачным; через пару мгновений он исчез совсем, словно его и не было. Осталось лишь эхо зловещего смеха, разнёсшегося по этажу.
— Чёрт! Это была приманка! — вскрикнул Влад, отшатываясь в сторону. — Обман зрения, чтобы отвлечь внимание!
— Влад, бегом к машине! Они нас нашли, времени уже не осталось!
Дима ухватил Жертву за руку и потащил её за собой в сторону, к лестнице. Бежать по ступенькам было долго и опасно, но лифт был куда страшнее, он запросто мог оказаться ловушкой. Кабина ведь легко, нажатием одной кнопочки на пульте управления останавливалась, не говоря уж о том, что наверху так же мог кто-то быть и перерезать тросы.
Вопреки всему, они благополучно выбрались из больницы и оказались в машине. Дима, не дожидаясь, пока Влад пристегнётся ремнём, надавил на газ, джип с рёвом сорвался с места и со страшной скоростью устремился в темноту.
— Но как они… Так быстро… — шокированный Влад изо всех сил пытался понять хоть что-то. — Ты же сказал, что им не меньше двух дней понадобится!
— Я просчитался, — тяжело дыша, ответил Дима. — Высшие оказались несколько умнее, чем я думал. Сам виноват, не надо было ездить к доктору, может, если бы мы отсиделись в доме, выиграли бы ещё пару часов.
— Да какая уже разница! — не выдержал Влад. — Как будто пара часов огромную роль сыграет!
— Кто знает, может, сыграла бы. Я надеялся ударить по ним первыми. Но теперь делать нечего — придётся бороться с тем, что есть.
Дима зло скрипнул зубами. Давненько с ним уже не случалось таких глобальных просчётов. Теперь точно придётся биться не на жизнь, а на смерть. Среди выживших Высших — самые сильные; они ни за что так просто не отступят от желания прогнуть под себя избранную пару или уничтожить её. И что они выберут из этих двух вариантов — совершенно очевидно.

========== Часть 20 ==========

Опять началась метель. Мелкие колкие крупинки, больше похожие на мелко накрошенный пенопласт, летели в лобовое стекло, с лёгким стуком ударяясь о него и рассыпаясь на более мелкие составляющие, которые тут же таяли на подогретой поверхности, превращаясь в тоненькие водяные струйки. Дима гнал машину как сумасшедший, его, похоже, не волновала ни обледеневшая дорога, ни ухудшающаяся видимость. Влад, вжавшись в сидение, старался как можно меньше шевелиться, ощущая себя мухой, которую несёт на щепке через Атлантический океан.
— Зачем так нестись? — испуганно спросил он у Хозяина, прижимая к голове ушки и хлопая ресницами.
— Затем, что я не хочу, чтобы нас перехватили на дороге, — нервно ответил Дима, сжимая пальцами руль.
— Они могут и так сделать? — изумился Влад, напрягая свою эмпатию и пытаясь уловить, какие же эмоции терзают сейчас его Хозяина. Но он ощущал лишь черноту. Рассеявшаяся было вчера, сейчас она вернулась и стала ещё гуще, ничего нельзя было под ней разобрать. Не самый хороший признак.
— Зная этих гадов ползучих — вполне, — процедил Дима. Действие магической расчёски, похоже, ослабло, его волосы почти вернули свой светлый окрас, чёрными остались лишь кончики, но и это, видимо, ненадолго. Печать в красном глазу светилась в полутьме, а второй глаз почернел, зрачок в нём расширился и занял почти всю зелёную радужку, превратив её в тонюсенькую, почти незаметную ниточку.
— Нам и вправду придётся… Убивать их? — густо сглотнув, Влад тронул руку Димы и вздрогнул. Холодная, как лёд. Совсем как раньше, до его мнимой смерти.
— А что ты предлагаешь? Мило пощебетать с ними и пригласить чайку попить? — вспылил Дима. — Не задавай идиотских вопросов, Влад! Естественно, придётся уничтожать всех, кто встаёт на пути!
— Я просто подумал… Может, будет возможность просто их обезвредить, не убивая? — прошептал Влад.
— Слушай, — окончательно рассвирепел Дима, — может, тебе напомнить о том, как со мной поступил Константин, едва представился нужный случай?
Влад густо сглотнул.
— Из оставшихся в живых Высших — все ему под стать, или ещё гаже, — шипел Дима. — Я же тебе сказал, здесь только два варианта, либо ты их убьёшь, либо они тебя. Пленных не берём, как говорится. Поэтому сейчас я бы на твоём месте не сыпал откровенно дурацкими вопросами, а собирал силы для того, чтобы в нужном случае суметь быстро трансформироваться в форму Ренара.
— Я в любом случае сумею в неё превратиться, — Влад, улыбнувшись, вытянул шею и приложился губами к его щеке. — Ведь со мной мой Хозяин, а это разом прибавит мне немало сил к тем, что имеются.
— В таком случае, старайся держаться подальше от них. Среди Высших есть эмпаты, такие же, как ты. И эта способность развита у них намного лучше. Если они залезут тебе в мозг и смогут перенастроить его на свой лад — всё потеряно.
Дима внезапно остановил машину, погасил фары, вытащил ключ из зажигания и коротко велел:
— На выход.
Влад в недоумении посмотрел вперёд. Перед ними простиралась лишь уходящая в темноту обледеневшая широкая дорога.
— Но мы же ещё не доехали, — удивлённо проговорил он, вылезая наружу следом за Хозяином.
— Дальше придётся пешком. На машине слишком рискованно. Не дёргайся, тут недалеко. Минут за двадцать дойдём.
— Уверен? — с сомнением спросил Влад.
— Я же тебе говорил, что уже не первый раз прячусь тут от Высших, я знаю эту местность как свои пять пальцев, — Дима пожал плечами. — Пошли, некогда рассусоливать.
Он сунул руки в карманы и довольно бодро пошагал вперёд. Владу оставалось только тяжело вздохнуть и, как обычно, довериться своему Хозяину.
— А почему так темно? — осмелился спросить парень, щуря глаза и пытаясь разглядеть в этой мгле хоть что-нибудь. — Вроде же сейчас день ещё, а темно уже, как ночью.
— В реальном мире сейчас светло, Влад. Но мы находимся за границей барьера Высших, а здесь вечно такая тьма.
Дима даже не повернул головы. Снег поскрипывал у него под ногами, ветер развевал полы пальто, забираясь под верхнюю одежду. Но Хозяин, похоже, даже не чувствовал холода. Красный глаз слегка подсвечивался: видимо, в такие моменты он мог работать как в инфракрасном режиме, чтобы лучше видеть во тьме. Влад догнал Диму и ухватился за его руку, сжимая пальцы, стараясь успокоить и его, и себя заодно.
— А что за барьер?
— Устаревшее заклинание. Очень. Но некоторые Хозяева по старинке им пользуются. Я даже, наверное, могу точно сказать, кто именно, — Дима зло поджал губы. — Довольно сложная и масштабная штука, отличается тем, что может накрывать огромные области и создавать нечто вроде параллельного измерения, чтобы сражения внутри этого измерения не задевали реальный мир. Поэтому, наверное, заклинание и дожило до наших дней.
Влад распахнул глаза:
— И когда же нас успели перенести в этот барьер?
— А не надо никого туда переносить. Хозяин просто указывает примерную область, и барьер мгновенно накрывает её. Видимо, Высшие уже до этого что-то пронюхали о моём тайном местечке, и, думаю, когда мы поехали в больницу, мы уже были внутри этого пространства.
— То есть, они заранее знали, где мы прячемся?
— Видимо, да. Даже я иногда могу просчитаться, Влад. Я не робот. К тому же, там, среди Высших, есть одна личность, которая знает меня ещё лучше, чем Константин, может предсказать каждый мой шаг, а уж если они будут работать в паре, то… Это будет кошмар. Хотелось бы, чтобы ситуация ещё не дошла до таких ужасных форм.
Влад вновь сжал его руку.
— Я защищу тебя. Я кого угодно зубами за тебя загрызу. А если понадобится, то даже на пороге смерти возьму на себя все твои страдания, чтобы ты мог продолжить бороться.
— Не смей каркать, — чертыхнулся Дима. — Нельзя говорить такие вещи перед важным сражением. Ты меня понял?
— Да, понял, — удручённо ответил Влад.
— Вот и славно.
Шли долго. С каждым пройденным метром Влад всё больше и больше убеждался, что они действительно оказались в каком-то другом измерении — вокруг, казалось, не было ничего кроме этой широкой белой дороги, по которой они двигались, и черноты. Пару часов назад, когда они ехали в клинику, Влад не заметил вокруг такой уж пустоши. Тут же неприятно засосало под ложечкой. Дима, похоже, что-то не договаривает, почему-то кажется, что ситуация в разы опаснее, чем получается с его слов. Влад ведь уже сражался с Константином, и если бы не вовремя появившися Хозяин, вряд ли бы смог одержать над ним верх. Если остальные Высшие ему под стать или ещё сильнее… Похоже, судьба их ждёт незавидная. Было страшно даже думать об этом, но и не думать совсем Влад тоже не мог. Он готовился сражаться в полную силу и защищать своего Хозяина, как мог, но страшился того, что, возможно, не сможет уберечь его. Что сам погибнет, оставив его одного на растерзание этим стервятникам. И что это за человек, о котором говорит Дима, что тот знает его лучше Константина?
Впереди показались смутные тёмные очертания дома. Он был уже совсем близко. Приглядевшись, Влад увидел, что вместо ворот зияет огромная дыра, словно по входу на территорию выстрелили из пушки. Снег перед отверстием примят и грязный, на нём ясно проглядывались следы от шин, судя по их размеру, тут стояли либо гигантские джипы-внедорожники, либо вообще грузовики. И тишина вокруг, совершенно мёртвая, аж слышно, как снежинки падают на землю.
— Пусто, и до жути тихо, — протянул Влад и с сарказмом добавил: — Чувствую, грядёт веселуха.
— Не каркай, сказал, — прошипел Дима, остановившись и подозрительно оглядываясь по сторонам. — Обычно такая обстановочка ничем хорошим не заканчивается…
Влад, прошедший чуть вперёд, оглянулся, чтобы развернуться и подойти к Диме. Но тут его глаза выхватили из тьмы угрожающе крупную мужскую фигуру прямо за спиной Хозяина.
— Дим, сзади! — заорал парень, мгновенно покрывшись ледяным потом.
Но поздно — нападавший протянул руки-окорока и крепко перехватил парня поперёк горла. Влад побледнел и уже почти что ринулся к Хозяину, и тут только увидел, что в руке головореза зажат нож.
— Ни с места, — гулким басом заявила гора мышц, притиснув к себе посиневшего от нехватки воздуха и пытающегося слабо вырываться Диму. Влад остановился. — Ещё шаг — и отчекрыжу твоему драгоценному Хозяину башку.
Жертва замерла, держа наготове кулаки и бросая на мужика убийственные взгляды.

— Что мне следует делать, Дим? Если я подойду, он убьёт тебя.
— Всё в порядке. Просто оставайся на месте.

Дима вдруг ухмыльнулся:
— Болван. Думаешь, мне нужно обрезание?
Прежде чем головорез успел удивиться, как парень может так спокойно говорить, будучи в полузадушенном состоянии, Дима невероятным образом извернулся и ударил его по лбу, ухитрившись так высоко вскинуть ногу, что мыском как раз удалось как следует треснуть по башке неприятеля. Шкаф взвыл и выпустил его; Дима тенью метнулся к своей Жертве и, развернувшись, вытянул руку. Из-под ладони вылетел столп чёрных иголок. С устрашающим свистом они помчались к пытающемуся прийти в себя врагу и окутали его плотным чёрным облаком. Жуткий вопль, похожий на крик раненого животного, эхом разнёсся по округе, во все стороны полетели брызги крови, снег на том месте, где стоял головорез, стал красным. Когда иголки разлетелись в разные стороны, обнажая то, что осталось от тела, Влада чуть не вывернуло. Даже трупы людей, попавших под поезд и разрезанных колёсами на кусочки, которые он иногда видел в фильмах ужасов или криминальных новостях, выглядели намного лучше того, что сейчас представало взгляду; даже останками не назовёшь, просто жуткое кровавое месиво.
Диму, впрочем, такая жёсткая расправа не смутила. Он брезгливо отряхнул ладони и дёрнул Влада за плечо.
— Пошли, пока сюда на вопль не сбежались его дружки.
— Это был Высший? — сдавленно спросил Влад.
— Нет. Это Жертва. Очень слабая, такие почти что не владеют магией, в бою в основном ориентируются на рукопашный бой. Их обычно выпускают вперёд в сражениях, потому как их не жалко. Обычное пушечное мясо.
— Но всё равно… Это слишком жестоко, — Влад густо сглотнул.
— Влад, ну соберись ты наконец! Тебе что, жить надоело? — Дима развернул его к себе и с силой встряхнул. Зелёный глаз горел от ярости; длинные волосы колыхались, став похожими на змей, они будто жили своей, отдельной от владельца жизнью. — Вспомни, как ты воткнул нож в живот Луиса!
Влад прикусил губу.
— Почему тогда ты смог сделать подобное, хотя я говорил тебе сидеть тихо, а сейчас, когда я приказываю собраться, ты мямлишь и тормозишь?! — рявкнул Дима. — Это война, Влад, а на войне принято убивать своих врагов! Ты уже замарал себе руки кровью, убив Луиса, так чем же эти упыри лучше него, что тебе их так жалко?
Влад молчал, хлопая глазами. Дима чуть не заскрипел зубами. Нет, запугивать его бесполезно. Он не понимает подобного языка. И его совершенно не волнует, что если он оставит в живых хоть одного Высшего, они оба погибнут. Следует применять другую тактику.
Дима приник к Жертве, почти что прижался к её уху и прошептал:
— Я ведь погибну, если ты будешь колебаться. И больше не воскресну, никогда.
Он ощутил, как Влад дёрнулся всем телом. Его ушки зло прижались к голове. Дима решил закрепить успех и так же, шёпотом, тихонько пропел:
— Ты только плыви… Только держись на поверхности… Не дай обмануть себя удушливой чёрной волне… Ты есть в списке выживших, твоё имя в нём первое… Берег ближе, чем кажется, а ты намного сильней…*
Эту песню Дима частенько напевал ему во время тренировок, и сейчас рассчитывал, что она послужит детонатором для активации способностей. И он не ошибся.
Вокруг ладоней Влада появилось синеватое сияние, в глазах вспыхнуло голубое пламя. А спустя секунду из-под ног, освещая всё вокруг, поднялся ураган. Вращаясь, он окружил обоих, Дима чувствовал, как тело обдаёт жутким неживым холодом.
— Порву, — тихо, но очень чётко и зло сказал Влад, щурясь. — Где эти упыри?
— Затаились в доме, где же им ещё быть, — хмыкнул Дима. — Высшие никогда не атакуют в лоб, действуют исподтишка. Крысы.
Он презрительно сморщил нос, таким выражением лица показывая крайнюю степень омерзения. И это тёмное чувство пошло прямиком в мозг Жертвы, затмив все остальные эмоции. Ураган усилился, одновременно сгустив свои краски, из голубоватого став синим. Сжав руку Хозяина, чувствуя, что в данный момент держащий его Дима будет действовать ещё и как стоп-кран, удерживая от слишком опрометчивых действий, Влад шагнул вперёд.
«Если стану перебарщивать с жестокостью, — крутилось в голове, — я буду всего лишь убийцей, не больше».
Во дворе перед крыльцом пришлось расправиться ещё с парой низших Жертв. Причём Влад даже не понял, откуда они взялись — двое парней, на этот раз тонких, как спички, но жутко шустрых и изворотливых, облачённых в комбинезоны из вызывающе облепивших их тела тканей, они двигались с такой скоростью, что их почти невозможно было разглядеть. Жертве оставалось полагаться лишь на свои ушки-локаторы. Бросив все силы на улавливание посторонних колебаний, Влад замер, чувствуя, как напрягается и его Хозяин.

— Что это? Их скорость явно превышает ту максимальную, на которую способен обычный человек.
— Это ниндзя. Уже более высокий класс Жертв, но всё равно слабый, они всю свою магию швыряют на скорость, дезориентируют врага с её помощью и нападают.
— И как быть? Я совсем их не вижу, только слышу.
— Используй их же тактику, Влад. Притворись растерянным, а когда нападут, ориентируйся на звук и перехвати. Прикончи одного, а со вторым разберусь я. Никогда не любил этих злых тараканов, хочется им наподдать.
— Их всего двое? Уверен?
— Да. Я чувствую.

Влад прикрыл глаза и принялся осматриваться по сторонам, делая вид, что не понимает, что происходит. Один из ниндзя не заставил себя ждать — в миг очутившись за спиной Влада, он, издав воинственный клич, свернулся в клубок и пулей устремился в его сторону, обнажив длинный острый меч, вынутый из ножен. Тут парень наконец смог разглядеть его: юноша примерно его возраста, с каштановыми волосами и пустыми, как у куклы, зелёными глазами. Влада что-то кольнуло. Почему-то подумалось, что парнишка не сам идёт на такие действия. Кто-то подчинил его себе и управляет, как марионеткой. На секунду стало так горько от осознания того факта, что придётся убить человека, который не по своей воле делает такие ужасные вещи. Отвлёкшийся Влад, наверное, попал бы под удар, который стал бы для него смертельным. Но внутренний крик Хозяина разом вырвал его из раздумий.

— Сейчас, Влад!

Жертва разом опомнилась и, резко развернувшись, ловко ушла от атаки в сторону. А спустя секунду в спину, похоже, порядком растерявшегося ниндзя вонзился длинный и ужасно острый ледяной кол.
Влад предпочёл бы не видеть результатов этого действия. Но он просто стоял и смотрел, понимая, что теперь его, наверное, будут мучить ночные кошмары всю оставшуюся жизнь. Стоило сказать лишь то, что кол вонзился пареньку чётко в середину сердца. Также он по касательной вспорол кожу и мышцы, проломил кости и вдобавок разорвал Нить. Не прошло и секунды, как шип засветился и начал обморожение, которое было тут, в общем-то, ни к чему, оно ведь просто осложняет исцеление, а этому ниндзя уже никакой лекарь даже без покрытия раны инеем не смог бы помочь. Парнишка на мгновение замер, как истукан, видимо, даже не осознав толком, что случилось. Потом он со страшным криком изогнулся, из его раскрытого рта вылетел сгусток чёрного дыма; взвыв, он взметнулся в тёмное небо и исчез.
Второй ниндзя тем временем тоже перешёл в наступление. Мелькнув, как вспышка, он ринулся на Хозяина, твёрдо намереваясь одним быстрым движением снести ему голову. Но Дима его чувствовал, не говоря уж о том, что и его сила действовала куда быстрее; парень вытянул руку и, согнув длинные пальцы, выпустил сгусток чёрной магии, которая превратилась в несколько крупных игл и вонзилась в руки, ноги и горло врага. Сила была столь велика, что противника отбросило назад, на землю, крепко пригвоздив к снегу без всякой возможности двигаться. Но он, в отличие от второго, остался жив, хоть и лежал, истекая кровью и глядя на Диму совершенно безумными глазами. Даже его зрачки были разного размера — один огромный, закрывший радужную оболочку, а второй, наоборот, маленький, совсем как точка.
Хозяин равнодушно опустил руку и подошёл к врагу, окидывая его оценивающим взглядом.
— Вот в чём дело… Ты одержим, — с жалостью проговорил Дима, присев на корточки и приложив ладонь к его голове. Ниндзя испуганно дёрнулся, но вырваться не смог. — Злой дух овладел тобой. Чего бы он ни добивался, надеюсь, что подобная жертва удовлетворит его… Сейчас я избавлю тебя от страданий.
— Подожди… Он ведь жив, — растерянно проговорил до этого молча наблюдавший за этой картиной Влад. — Ты его обезвредил, вряд ли он сможет сражаться дальше с такими ранами…
— Всё равно он долго не протянет. Всем будет лучше, если я сейчас его убью.
Влад видел, как казавшиеся похожими на стеклянные пуговички глаза врага полуприкрылись, размер зрачков медленно выровнялся, его хриплое дыхание также стало более мирным и тихим. А спустя секунды веки сомкнулись совсем, и он замолчал. Изо рта и носа с воем вылетело что-то чёрное — наверное, это и был тот самый злобный дух, о котором говорил Дима пару секунд назад.
— Жаль их, — неожиданно сказал Хозяин с тяжёлым вздохом. Влад вздрогнул и уставился на него широко распахнутыми глазами. — Сначала жестоко оторвали от двух Хозяев, почти уничтожив Нить, а потом ещё и наложили такое страшное проклятие…
— Это да… Но где же сам кукловод? — Влад прикусил губу. — Кто может быть способен на такие зверства?
Дима глянул на крыльцо и прищурился; через щель под дверью из прихожей на улицу пробивался пучок яркого света. Ещё один барьер, возможно, даже несколько другого типа, не тот, что просто изолирует место сражения от реального мира, а такой, который может меняться в зависимости от ситуации, принимать форму тяжёлых воспоминаний, давящих, как опухоль, на тех, кто оказывается внутри этого барьера. Да уж, нападение разработано по всем правилам. Это уже более сложное заклинание — если установить обычный барьер мог даже ничем не выделяющийся рядовой Хозяин, то углубить его на несколько уровней под силу далеко не каждому. И Дима знал, что среди Высших есть только один человек, способный на такое сильное заклинание. И он, несомненно, находится сейчас в здании.
Внутренне Дима содрогнулся, представив, как на него подействует барьер подобного глубокого уровня, да и на Влада тоже, ведь и у него предостаточно болезненных воспоминаний, но внешне Хозяин остался совершенно непроницаемым.
— Пойдём, — велел он Жертве и, не дожидаясь ответа, отправился вперёд. Поднялся на крыльцо, потянул на себя тяжёлую створку. Яркий белый свет ударил в глаза. Морщась, Дима приложил ладонь к лицу, делая «козырёк», чтобы суметь разглядеть, что же там, за этой стеной сияния. Но это было бесполезно, оно било в глаза так сильно, что невозможно было даже на секунду задержать на стене взгляд, роговицу обжигало.
Влад, подошедший к Хозяину, тоже зажмурился и на ощупь нашёл его руку.
— Что это такое?
— Граница, где начинается второй уровень барьера… — медленно протянул Дима. — И боюсь, что сначала нам придётся столкнуться с чем-то даже более ужасным, чем сами Высшие…
— Есть что-то ещё ужаснее? — недоуменно спросил Влад. — Я, если честно, вообще уже нифига не понимаю, что происходит.
— И я не понимаю, Влад. Не понимаю, зачем Высшим такие сложности, если они просто хотят нас уничтожить, — Дима прикусил губу. — Но за этой границей, на втором уровне барьера, мы с тобой столкнёмся с собственными воспоминаниями. Придётся ещё раз пережить всё, что причиняло боль и продолжает её причинять при попытках вспомнить. Своеобразная пытка, в разы хуже, чем физическая… Как круг Ада…
Влад сильнее сжал его руку.
— Всё будет хорошо. Пройдём через это. Даже если будет больно. Но все эти нарывы в памяти, болезненные моменты, в любом случае надо вскрывать. Я допускаю, что будет очень неприятно. Но потом, избавившись от всего, что тяготит, мы оба начнём выздоравливать. Наверное, это необходимая процедура…
Дима густо сглотнул.
— Да, — более-менее твёрдо сказал он. — Ты прав.
Вновь закрыв глаза, Хозяин, тяня за собой Жертву, шагнул в сияющую стену.
И всё исчезло.

***

До ушей донеслись громкие звуки включённого телевизора. Оно перемежались многочисленными шуршащими помехами, как будто этот самый телевизор был просто безумно старый, уже еле-еле работающий, кряхтящий и чихающий от старости. По нему, видимо, шёл какой-то мультик; явственно слышался весёлый детский смех и задорная музыка.

Влад открывает глаза. Видит перед собой такую знакомую комнату; большая двуспальная кровать, заваленная подушками, стены, покрытые нежно-голубыми перламутровыми обоями, светло-розовый мягкий плюшевый ковёр на полу, телевизор, похожий на огромный ящик с выпуклым экраном и антеннами. А на полу, упоенно дёргая за ухо большого мягкого зайца, сидит… Сам Влад, только совсем крохотный, ему года четыре, не больше. Густые русые волосы, отливающие золотом в свете ламп, его естественный родной оттенок, доставшийся в наследство от мамы, ещё не вытравленный краской цвета «платиновый блонд», блестящие голубые глаза, весёлый смех, эхом отдающийся в комнате с высокими потолками.

Шаги в коридоре заглушили громкие звуки телевизора. В спальню вошёл папа. Увидав играющего на ковре ребёнка, рассмеялся и подошёл поближе, трепля его по волосам. Наклонившись, он что-то говорил сыну, а Влад, наклонив набок голову, слушал, время от времени бодро кивая. Потом выпустил своего зайца и протянул руки; отец, продолжая смеяться, подхватил его и прижал к себе. На секунду их совершенно одинаковые ярко-голубые глаза слились в одно пятно. Но было видно некоторую грусть во взгляде папы. Единственный сын — Жертва. А значит, ему ни за что не дадут остаться с семьёй. Едва Владу стукнет пятнадцать лет, его отберут и отдадут Хозяину, сменят имя, фамилию, биографию, лишат всякой возможности даже изредка видеть родных. Мальчик по имени Всеволод Соколовский просто исчезнет, растворится в огромной Москве, будто его и не было никогда на свете.

— Это твой папа?
Влад, вздрогнув, оборачивается. Рядом, у стены, стоит Дима; полупрозрачный, как привидение, он совсем сливается с обстановкой. Впрочем, и сам Влад точно такой же, он понял это, едва глянув на свои руки.
— Да, — помедлив, отвечает он.
— Ты похож на него, Владик. Но красивее. Намного.
— Спасибо. Мне многие так говорили… Но я уже столько лет не видел своих родителей, что начинаю забывать их лица…

Обстановка вдруг сменилась. Перед глазами появилась мрачная прихожая. Родители, оба бледные, как обезжиренный кефир, стояли в проёме дверей; мама едва держалась, чтобы не расплакаться, а отец просто нервно кусал губы.
— Мам, пап, вы чего?! Не отдавайте меня! Я не хочу уходить!
А вот и его первый Хозяин — хлипкий мужичок с бегающими крысиными глазками. Он цепко держал юношу за руку, чтобы не дать ему вырваться, не обращая внимания ни на какие попытки Влада освободиться. А свободной ладонью перебирал какие-то документы, собранные в папочку, лежащую на высоком столике. Проанализировав содержимое всех листочков, он вытащил из кармана пухлый конверт, швырнул его туда же, к документам, и, повернувшись к ошарашенному, ничего не понимающему Владу, коротко сказал:
— Пошли.
— Никуда я не пойду! — взвился юноша, начиная яростно дёргать рукой. — Отпусти! С какой стати мне с тобой идти?! Я тебя не знаю, и знать не хочу!
Щёку мигом обожгла оплеуха.
— Меня не интересуют твои «хочу» и «не хочу», — сквозь зубы процедил Хозяин. — Забудь об этих словах. Навсегда. А теперь пошли.
— Не пойду! — выл Влад, уже готовый зареветь от боли и обиды. Он не понимал, почему родители просто стоят на месте и даже не делают никаких попыток ему помочь, словно всё это в порядке вещей. — Мама! Папа! Почему вы молчите?! Не отдавайте меня ему! Не отдавайте!
Мама в отчаянии прикусила нижнюю губу и шагнула было вперёд, но отец удержал её за плечи. Молча, со скорбным выражением лица помотал головой. И женщина вернулась на место, но по её глазам было видно, что она бы сию секунду кинулась к этому мерзкому мужику и выхватила кровиночку из его рук. Но нельзя. Им самим будет плохо, если они осмелятся на такое.
Страшная правда начала доходить до испуганного паренька. Родители хотели бы помочь ему, но не имеют никакой возможности. Закон такой — отдавать подобных детей Хозяевам, едва им исполнится пятнадцать лет. Мама и папа и так навлекли на себя кучу неприятностей, не бросив ребёнка в роддоме. А всё потому, что их сын родился Жертвой. И мягкие полукруглые ушки на его голове — тому подтверждение.
— Пошли, сказал! — рявкнул Хозяин.
Влад шмыгнул носом и умоляюще посмотрел на него:
— Вы хоть разрешите мне попрощаться с родными?
— Нет у тебя больше родных, — отрезал тот и выпихнул его на лестницу. — Как и нет тебя самого. Сладкая жизнь кончилась. С сегодняшнего дня ты начинаешь своё существование заново. И лучше бы тебе меня слушаться, если не хочешь сдохнуть.
Всё потому, что он Жертва, и это его судьба. Ненависть Влада к самому себе начала возрастать ещё быстрее. Своим рождением в этом типе он подставил и себя самого, и родителей. Впервые парень подумал о том, что лучше бы он вообще никогда не появлялся на свет.

— Этот закон был самой большой ошибкой человечества. Жертвы всё же люди. Нельзя отрывать их от родителей, если они есть, так жестоко. Тем более в таком нежном возрасте. У нас не феодальный строй, когда рабовладельцы имели право разбивать семьи подчинённых и продавать их по одному.
— Похоже, ты единственный, кто так считает, Дим, — обречённая улыбка в ответ. — Закон ведь до сих пор существует. Тем более… Большинство Жертв ведь даже не знает своих родителей, их, как правило, бросают в роддоме и стараются о них забыть. Ребёнок-Жертва — самый страшный позор в семье.
— Этого я тоже никогда не пойму. Даже среди Жертв иногда попадаются невероятно талантливые дети, которым просто не хватает веры в себя и чьей-то поддержки. Алмаз ведь тоже сначала выглядит как невзрачный серый камушек, сам по себе он не засверкает, лишь в руках умелого ювелира превратится в настоящий бриллиант. Надо запретить всем Хозяевам так жестоко обращаться с Жертвами, даже если те не понимают с первого раза, чего от них хотят. Интересно, сколько талантов уже загублено таким образом? Даже тебя едва не сломали. Вернее, сломали — если бы я тебя не нашёл, с третьим подобным Хозяином ты бы точно сошёл с ума.
— Да, верно. И я безумно благодарен тебе за это.
— А я тебе. Ведь именно ты смог вернуть меня к жизни.

Кровь, обильно идущая из носа, текла по белому кафелю тонкими струями. Влад сполз на пол по скользкой стене, растирая красные глаза и стараясь вытереть алую влагу под носом. Ещё чуть-чуть — и он сойдёт с ума. Юноше не выдержать такие жестокие тренировки. Его не готовили к такому с детства, даже не учили толком использовать магию, а Хозяин требует от него всего и сразу. И если не получает тех результатов, которых хочет — нещадно колотит Жертву.
Он оказался таким страшным человеком. Его не волновали чувства Влада — он интересовался лишь скорейшим раскрытием всех его способностей. Когда злился, а это было постоянно, запирал его одного в этом помещении, морил голодом, не давал пить. Влад уже так ослабел и измучился от боли, что едва мог ползать из одного угла в другой. Какие уж тут сверхспособности в магии?
Понятно, что вечно это продолжаться не могло. В конце концов у этого мерзавца лопнуло терпение. И тогда Влад впервые услышал это страшное слово:
— Разрыв.
И почувствовал всем телом, что оно означает. До сих пор помнил эту жгущую боль в груди и ощущение, что от сердца оторвали что-то необычайно важное.
Второй Хозяин оказался под стать первому. Его также не волновало, как себя чувствует Жертва и в каком она состоянии. Но он хотя бы не давал невыполнимых миссий, не требовал невозможного. Вероятно, если бы он был чуть ласковее и терпеливее, Влад бы и у него смог раскрыть свой потенциал на все сто процентов. Но это требовало времени, и немало, учитывая то, в каком виде и с какими показателями здоровья Влад к нему попал — тощий, измотанный, весь в синяках и порезах, едва способный держаться на ногах и шатающийся от слабости. Стоит отдать второму Хозяину должное, он слегка откормил юношу и привёл его в порядок. Но добрее от этого не стал. Итог понятен.
— Разрыв.
И опять обессиленный Влад падает на пол, хныча и сжимаясь в комочек от боли. Он даже и не помнил, как очутился на аукционе Максима. Где встретил Диму. Хозяина, который стал для него всем, в том числе и смыслом жизни.

— Я же говорил — те Хозяева были тебя недостойны.
Дима, сложив руки под грудью, наблюдает за ожившими воспоминаниями. Он прав — лучше уж сразу и для пользы дела выплеснуть эту боль, чтобы потом забыть о ней и жить так, будто ничего и не было. Высшие наверняка думали, что это будет пыткой. Это пытка, верно. Но пытка необходимая, для того, чтобы была возможность двигаться дальше.

***

На мгновение всё снова исчезло, скрывшись в бесконечном потоке яркого белого света. Почему-то он показался Владу не похожим на какой-либо другой свет — вряд ли существует немагический источник, дающий собой столь слепящее сияние. Юноша боялся открыть глаза. Он чувствовал лишь руку своего Хозяина, которую не желал выпускать.

— Третий уровень барьера. Максимально глубокий. Готовься к тому, что когда мы из него выйдем, будет болеть голова…
— Ну, на фоне того, что нам придётся заново пережить, головная боль уже не кажется чем-то ужасным. Кстати, а сами Высшие тоже в этом барьере?
— Не знаю. Я не ощущаю ничьего присутствия. 

В лицо ударил свежий ветерок, доносящий ароматы цветов и свежей зелёной листвы. В ушах зазвучал её шорох и отдалённые всплески воды. Вздрогнув, Влад наконец осмелился немного разлепить веки.
Взгляду предстал красивый двухэтажный коттедж со стенами, выкрашенными жёлтым, светло-песочным цветом. Покатая крыша сверкала ярко-алой черепицей, красивой и явно очень дорогой, вероятно, даже импортной, что в те времена, наверное, было огромной редкостью — почему-то Влад сразу понял, что попал в очень далёкое прошлое. Вокруг шумел листьями целый сад. Многие деревья были усыпаны крохотными цветочками, очевидно, у них был самый период цветения. А чуть поодаль блестело маленькое круглое озерцо, похожее на ровное зеркало. На его поверхности плавали огромные распустившиеся кувшинки.
На балконе второго этажа, оперевшись на высокие поручни, стояла худощавая, но крепко сбитая женщина. Ветер трепал её длинные светлые волосы и приподнимал полы красивого чёрного сарафана. Сощурив глаза и приглядевшись к лицу дамы, Влад вздрогнул — она показалась ему необычайной красавицей. Высокий лоб, очерченные скулы, острый подбородок. Очень тонкие черты лица и кажущиеся мягкими, даже несмотря на очень суровое выражение. По нему можно было понять — крайне волевая, сильная женщина, которая никогда ни под кого не прогибается и не отступает от своего мнения. Она была так не похожа на обычных девушек-Жертв, которых видел Влад; даже в корне отличалась всем своим видом от его матери.
Влад не мог сказать, что где-то встречал эту даму раньше, но вот её вздёрнутый нос, похожий на птичий клювик, цепкий взгляд зелёных глаз и пухлые губы внезапно показались знакомыми…

— Это моя мама, — тихо говорит Дима, сжав руку Жертвы. — Примерно за пару недель до аварии…
— Красивая, — шёпотом отвечает Влад. — Почему-то сразу видно, что она не Жертва.
— Ещё бы, — смешок. — Она бы многим мужикам-Хозяевам фору дала. Характер у мамочки был — ух! Отец жёстко у неё под каблуком сидел. Даже если не хотел — рано или поздно всё равно шёл у неё на поводу.
— Необычная пара, однако…
— Но родители даже при таком раскладе очень любили друг друга. Они поженились ещё студентами и, думаю, прожили бы вместе до гроба… Что, впрочем, и произошло…
У Хозяина вырывается тяжёлый вздох. Влад поворачивает голову и с грустью смотрит на него.
— Ты скучаешь по ним?
— Знаешь… Я так мало времени провёл с родными, что и не помню уже, что это такое — быть в семье. К тому же, прошло уже столько лет… Временами просыпается у меня какая-то тоска, но чётко на твой вопрос я ответить не могу. Прости.
— Всё в порядке… Я понимаю.

— Ребята, не убегайте далеко! — закричала женщина, вытянувшись и вглядываясь в бережок возле озера. Влад невольно последовал её примеру и с удивлением увидел, что возле воды копошится не один ребёнок, а двое — одному на вид лет восемь, а второй совсем крохотный, похоже, едва научившийся ходить. Мальчики, с немалой разницей в возрасте, но тем не менее выглядящие почти что близняшками, очень уж похожи их густые тёмные волосы и миндалевидные глаза, правда, у старшего они тёмные, почти чёрные, а у младшего светлые, зелёные, как у матери. Влад вздрогнул. Он понял, что один из этих весёлых детишек — его Хозяин; а второй, получается…

— Это…
— Всё правильно. Я был младшим ребёнком в семье. У меня был брат, Саша.
— Почему же ты никогда об этом не говорил?
— А смысл? Наши пути давным-давно разминулись. Сразу после гибели родителей. Меня забрал Константин, увёз прямо из детского сада, а Саша… Я даже не знаю, куда он в тот момент подевался. Наверное, попал в приют, или его взяли к себе какие-нибудь очень дальние родственники…
— И что, ты больше никогда его не видел? — растерянно спрашивает Влад.
— Ну почему же… Видел. Правда, не при тех условиях, при которых хотелось бы… А если мы выберемся из этого барьера живыми и невредимыми, у тебя тоже будет возможность лично познакомиться с моим братом.
Влада пробирает крупная дрожь.
— Твой брат — один из Высших?
— Не один из них, Влад. Мой брат — это тот, кто рулит всей этой шайкой уродов.
Дима поджимает губы и щурит глаза.
— Подожди. Тогда получается, что это он хочет тебя уничтожить?
— Именно.
— Но почему?
— Потому, что считает, что я отнял у него ту жизнь, которая была изначально предписана ему.
— Откуда у него такое глупое мнение? Каким образом ты мог отнять у него предписанную судьбу?
— Очень просто. Тем, что я родился Агнецом. А Саша Хозяин. Хоть он и очень сильный, по спектру способностей он уступает мне, и это было явно заметно уже в детстве. А откуда у него эти мысли… Во всём виноваты детские комплексы.

Озеро и сад исчезли. Вместо них появилась большая светлая гостиная с огромными окнами. Теперь женщина в тёмном сарафане сидела в кресле, выпрямив спину, скрестив ноги и сложив на коленях пальцы, унизанные кольцами, и с тревогой следила за высоким темноволосым мужчиной, который, ероша рукой волосы, ходил туда-сюда по комнате.
— Общество начинает по-немногу выходить из-под контроля. Этим заразам не хочется быть под чьим-либо контролем, каждый только и смотрит, как бы занять место выше остальных.
— Так распусти их! — возмущённо воскликнула женщина высоким голосом. — Не хотят — не надо, других найдёшь, более ответственных!
— Ты не понимаешь… Дело не в них. Дело во мне.
Мужчина присел на диван, закидывая голову на кожаный подголовник.
— Каких бы Хозяев я не избирал Высшими, они не будут подчиняться мне так, как надо. Все они хотят лишь одного — власти.
— А что именно им не нравится?
— То, что мой младший сын — Агнец с невероятным спектром. Они боятся, что общество Высших превратится в монархию, где власть станет передаваться по наследству.
— Никогда Димочка не станет управлять сборищем этих больных придурков! — взвилась мать. — Делать ему в жизни больше нечего, кроме как занимать место главы Высших! Мой сын пойдёт своей дорогой, никогда он не повторит ни моих ошибок, ни ошибок своего отца!
— Я не отрицаю, дорогая, — мужчина взял её руки в свои. — Но пойми — если Дима изберёт путь Хозяина, а я в этом уверен, ему всё равно рано или поздно придётся стать одним из Высших. Но он, в отличие от меня, сумеет держать эту кодлу в кулаке, его способности — явный тому показатель. А если он ещё и найдёт сильную Жертву — он перевернёт весь мир.
— А Саша? — тихо спросила женщина. — О его судьбе ты подумал?
— Саша — Хозяин с достаточно нейтральным спектром, по крайней мере пока он ничем не выделяется, вряд ли ему будет суждено хватать с неба звёзды. Его судьба быть бизнесменом, в случае чего ему, как старшему ребёнку, достанется большая часть моего дела. И это будет его потолок. К сожалению, так уж судьба распорядилась, что наши дети получились такими разными… Один сын простой, мало чем выделяющийся Хозяин, а второй — Агнец с зашкаливающим спектром. У каждого из них своя судьба. И не думаю, что им удастся повернуть её так, чтобы пойти по жизни рука об руку. Уже сейчас они враги. Хотя и не подозревают об этом.
Родители говорили об этом, не замечая, что за прикрытой дверью, в коридоре, притаился Саша. Восьмилетний ребёнок в тот момент узнал и понял много чего из того, что ему знать пока не следовало. И оттуда начали расти корни его желания уничтожить брата.

— И Саша до сих пор изо всех сил старается вставлять мне палки в колёса. На пару с Константином.
Дима складывает руки под грудью, мрачно глядя куда-то себе под ноги.
— И ты уверен, что сумеешь его убить? — Влад трогает его за плечо, наклоняясь и пытаясь заглянуть в лицо.
— Этот человек — давно уже не мой брат, — сквозь зубы цедит Хозяин. — Для меня он враг. Как и Константин. И я сделаю всё возможное, чтобы уничтожить их. Ради нашего с тобой спокойствия. Я же говорил — в покое нас не оставят, если в живых останется хоть кто-то из этих упырей. Мы должны их уничтожить, будь даже один из них мне кровным родственником…

Перед глазами появился длинный больничный коридор. Тот самый, в котором они побывали сегодня вечером. Только сейчас Влад будто стоял в самом его конце, возле створки, ведущей в кабинет врача, и потому мог видеть всё происходящее, хотя парень уже прикинул себе в уме, что примерно сейчас случится. Двери огромного лифта разошлись в разные стороны, показались двое санитаров с чёрными, неразличимыми лицами, закрытыми масками. Они волокли каталку, на которой, пристёгнутый к жёсткому матрасу ремнями и вдобавок одетый в смирительную рубашку, лежал Дима. Дёргаясь, как в конвульсиях, он до крови кусал губы и смотрел прямо перед собой стеклянными, ничего не выражающими глазами.
У Влада закололо в глазах, под веки как будто насыпали кучу песка. Даже так, при понимании, что это воспоминания, и их не исправишь, Жертве было непривычно и больно видеть своего гордого и во всех ситуациях держащегося прямо, как вязальная спица, Хозяина в таком состоянии. Тёмные волосы перепутаны, губы покрыты ранами от укусов, нос покраснел и опух, кожа стала серовато-белой, только щёки багровые, с явно нездоровым румянцем.
Сместив взгляд в сторону, Влад увидел, как его призрачный Хозяин мрачно насупился и отвернулся.
Санитары быстро утащили каталку в первую палату. Спустя секунды из кабинета вылетели Константин и врач и, громко топая, ринулись туда же.
Повисла пугающая тишина, продолжавшаяся на протяжении нескольких минут. Потом дверь скрипнула, мрачный как туча Константин и доктор вышли наружу. Из палаты полетели громкие вопли.
— Я так понимаю, это приговор? — тихо спросил Константин.
— Можно и так сказать. Прогрессирующая шизофрения, в какой-то ураганной форме, сопровождающаяся приступами с мощными галлюцинациями. И ситуация будет только ухудшаться, я вам это гарантирую. Если Диму оставить без корректировки, он может нанести вред себе или даже убить кого-то постороннего, — с тяжёлым вздохом ответил врач, снимая перчатки. — Простите, Константин. Медицина здесь бессильна. Боюсь, что в дальнейшем мальчишку ждёт полное безумие. Можно, конечно, попробовать экспериментальные методы, но это не совсем законно, и может даже угрожать его жизни.
— Какие ещё экспериментальные методы? — прошипел Константин, трясясь от злости.
— Для начала посадим его на сильные лекарства. Вероятно, это поможет купировать приступы и свести их к минимуму. А если не получится… Остаются такие вещи, как лечение электрошоком, лоботомия…
— Сажайте его на лекарства, бейте током, вырезайте нервы из башки — мне всё равно, — взревел Константин, — но через пару месяцев он должен принять адекватный вид и предстать перед Высшими! Про меня слухи поползут, едва появится хоть один намёк, что у меня в Жертвах психически больной, неадекватный подросток!
— Я всё понимаю, Константин, но обещать вам полную стабильность я не могу, при всём желании, — доктор развёл руками. — Постараемся сделать всё возможное.

— И что, тебя правда лечили электрошоком?
Владу кажется, будто это он сам сейчас лежит там на операционном столе, привязанный ремнями — становится так страшно, что начинает подташнивать и постукивать в висках.
— Лечили. Константин довёл меня до такого состояния, что никакие лекарства уже не справлялись. Хорошо хоть до лоботомии дело не дошло… Но вот электрошока я через себя пропустил столько, что, наверное, этой энергии бы хватило, чтобы целый город осветить. Обычный человек бы умер. Но моё тело выдержало. Хотя и было после этого покрыто ожогами второй степени и выше.
Дима передёргивается и обхватывает себя руками за плечи.
— Хватит уже. Пора выбираться из этого барьера.
Вокруг его тела появляется чёрное облако из мелких иголочек. Они разлетаются в разные стороны, как стрелы, и врезаются в стены коридора; и те вдруг начинают рушиться, светящимися кусками падая вниз, в пропасть. Пол под ногами тоже проваливается, Жертва чувствует, что падает вниз, но отчего-то совсем не страшно, даже кричать не хочется — Влад ведь чувствует руку Хозяина и знает, что у того всё под контролем. Они перенесут это. Выберутся на первый уровень барьера живыми и невредимыми.

 ***

В голове словно заработала камедробилка. Мерное гудение разлилось по ушам, по телу пошла вибрация, руки задрожали. Но это странным образом помогло. Дима наконец смог проснуться. Открыв помутневшие глаза, он обнаружил себя лежащим на полу в прихожей собственного дома. Вокруг было темно и пугающе тихо; ни единого звука.
— Чёрт… Ненавижу эти барьеры. Они всегда так морально выматывают… Высасывают всё, что можно, и что нельзя.
Дима, кряхтя, сел на колени и огляделся. В темноте он с трудом разглядел Влада; Жертва лежала рядом, сложившись в положение эмбриона. Ресницы юноши мелко подрагивали, на шее ходила жилка, ушки легонько шевелились, он был жив, просто ещё не пришёл в себя.
Облегчённо вздохнув, Дима подвигал руками и ногами, похлопал подушечкой пальца по виску, убедился, что физически цел абсолютно, а морально — более-менее, и потянулся, как кот, чтобы размять затёкшие мышцы. И вдруг его нога наткнулась на что-то одновременно твёрдое и упругое, до омерзения знакомое по ощущениям. Подскочив, Дима обернулся и увидел, что ногой он упёрся…в чьё-то тело, покрытое плёнкой запёкшейся крови.
К голове волной прилил жар.
— Влад! — заорал Дима, подполз к Жертве и принялся пихать её в бок, пытаясь разбудить. Влад недовольно заворчал, но глаза не открыл. Тогда перепуганный Дима с силой дёрнул его за край ушка; юноша взвыл и резко сел, будто ему в спине воткнули иглу. Голубые глаза с расширенными зрачками заметались по помещению и остановились на Хозяине.
— Дим?.. — протянул Влад, хлопая ресницами и потирая пальцами повреждённое ушко. — Мы живы?.. Вернулись на первый уровень барьера?
— Мы-то живы, чего нельзя сказать вот о нём! — Дима ткнул пальцем в труп.
Влад наклонил голову и, обняв нервного Хозяина одной рукой, чтобы успокоить, свободную конечность протянул вперёд.
— Ой, — испуганно вздрогнул он. — Он же мёртв!
— Спасибо! — взорвался Дима, разом растеряв всё своё хладнокровие, нервы уже не справлялись с напряжением. — А я-то, дурак, не понял, что он мёртв! Я думал, он жив, просто… Ну не знаю, облился кетчупом и лёг спать!
Влад медленно повернул голову. Его глаза расширились:
— Дим… Он здесь не один… Оглянись по сторонам…
Дима невольно послушался и, опять дёрнувшись, сильнее прижался к Жертве.
Вокруг была кровавая бойня. Весь холл был усеян окровавленными трупами. Человек двадцать, не меньше. Все, как один, были распотрошены насквозь — их кожа и мышцы были разорваны, органы валялись в лужах крови рядом. И судя по выражениям лиц, это с ними сделали ещё при жизни, и они умирали в страшных муках. У нескольких человек отсутствовали пальцы рук, а у других и сами кисти; один, молодой мужчина, лежал с перерезанным горлом.
Дима затрясся и зажмурился, тыкаясь носом в плечо Влада и молясь лишь о том, чтобы Жертва подумала, что Хозяин трясётся от ужаса. Хотя вот ужаса в Диме как раз не было, он за свою жизнь насмотрелся на изуродованные тела, тем более что многие уродовал до неузнаваемости сам. Нет. Его трясло совсем от других чувств, прямо-таки противоположных — от желания, безумного и распирающего. Ему страшно захотелось сию секунду наброситься на Влада, разодрать на нём одежду и слиться с ним воедино, послав Высших куда подальше и забыв обо всём на свете. Удержать себя в руках стоило ему громадных усилий.
— Похоже, кто-то сделал за нас всю самую грязную работу, — пробормотал Влад, вставая и фактически силой поднимая Диму за собой. — Если это Высшие, конечно, а не просто какие-то Жертвы…
— Да, это Высшие, — севшим голосом отозвался Дима. — И никто эту работу не делал, Влад. Это последствия попадания в барьер. Многие не выдерживают напора своих воспоминаний и начинают творить всякую хрень, в том числе и совершать суициды. И этим сукам, видимо, пришлось слишком уж несладко…
— Ну надо же, догадался. А я думал, что ты решишь, что опять впал в ярость и убил их всех, и съедешь с катушек. Вот жалость.
В холл вышел Константин. За ним медленно и бесшумно двигался… Дима. Влад не поверил своим глазам, на секунду зажмурившись и снова распахнув веки. Нет, почти не показалось. Рядом с Константином и вправду стоит человек, до омерзения похожий на Диму, но всё же не он. Лицо и фигура почти одинаковы, но у этого парня коротко остриженные тёмные волосы, смуглая кожа, глубокие чёрные глаза и высокий, явно больше метра восьмидесяти, рост. И он выглядит гораздо старше, чем на двадцать лет, на лице заметны крохотные морщинки. Это тот самый Саша — единокровный брат Димы и главарь Высших. И, судя по взгляду, который он сейчас на них бросает, он уже приготовился раздавить неугодных, как тараканов, и торжествовать по поводу своей победы.
Влад сжал кулаки. Не выйдет. Пусть даже он так похож на Диму и, возможно, попытается этим воспользоваться — эту Жертву он не проведёт, и рука Влада с занесённым ледяным колом не дрогнет. Потому что Дима у него один-единственный — он стоит сейчас за спиной, скрипя зубами от злости. И от этих действий зависит судьба их обоих.
    Комментарий к Часть 20
    * - песня группы Fleur &quot;Кораблекрушение&quot;

========== Часть 21 ==========

Казалось, что в холле разом исчез весь воздух, и без того крайне нервная обстановка накалилась до всех разумных и неразумных пределов. Всё словно электризовалось, в том числе и стены, и стало неприятно давить на всех, кто здесь находился. По крайней мере, Владу сразу стало не по себе.
Две пары, единственные четыре человека, оставшиеся в живых в этих глубоких умственных барьерах, убивающих посредством самых тяжёлых воспоминаний, заново прокручивающихся перед глазами.
Избранная пара, Агнец-Жертва.
И два сильнейших Высших Хозяина против них.

— Наверное, самое эпичное противостояние за всю историю существования общества Высших.

Внутренний голос Димы в голове Жертвы звучал саркастично, насмешливо, но Влад, имевший возможность при помощи дара эмпатии залезть куда глубже внешнего звучания, всем телом ощущал его страх. Их силы равны. И одержать в этом решающем сражении верх будет непросто и той, и другой стороне.
— Перед тем, как все мы развернём собственные боевые системы и начнём бойню… — пробормотал Влад, делая шаг вперёд и рукой загораживая своего Хозяина. Дима дёрнулся, но возражать не стал. — …Ответьте мне на один вопрос. Для чего вам всё это нужно? Зачем все эти убийства? Неужели нет способа решить эти вопросы как-то тихо и мирно?
Константин сжал губы в нитку. Его глаза злобно сощурились.
— Глядите-ка, Александр, кто тут о тихом разрешении ситуации заговорил — Жертва убийцы и сам убийца!
— А ты, Константин, у нас святой, — процедил Дима, решивший больше никому не давать в обиду свою драгоценную Жертву. — Уничтожил столько Жертв, что сам небось не помнишь их точное количество, и, можно сказать, убил меня. Если бы кинжал был правильно заколдован, я бы сейчас лежал в могиле. И впрямь просто святой, крылья из лопаток торчат, башку нимб жмёт. Ангел с руками, по локоть измазанными в крови невинных!
Константин чуть не захлебнулся от негодования. Его лицо посинело, глаза налились кровью и выпучились. Вокруг пальцев появилось красное сияние, и озверевший Хозяин непременно выпустил бы во врагов огненный шар, но был остановлен Александром.
— Подождите, Константин. Не спешите. Мальчик задал вопрос — и имеет полное право получить на него ответ.
Его голос тоже оказался хриплым и низким, но куда более жутковатым и прокуренным, не таким глубоким и мелодичным, как у Димы. Отодвинув в сторону Константина, Саша медленно направился к замершему с кулаками наготове Владу.

— Влад, назад. Немедленно.

Влад вздрогнул и посмотрел на Хозяина — Дима с мрачным видом стоял на месте и сверлил брата убийственным взглядом. Но голос звучал тревожно. Даже не тревожно — испуганно. И было странно слышать в этом голосе страх.

— Почему? Он же хочет ответить, зачем затеял всю эту дрянь.
— Этот сукин сын ещё хитрее Константина. Он что-то задумал, я всем нутром чую. Не давай ему дотрагиваться до себя. Он умеет очень ловко, одним движением высасывать силы.

— Значит, тебе интересно, для чего нужны внутренние войны? Похвально. Никто до этого не задавался такими вопросами… Боюсь только, что объяснить это сосунку вроде тебя будет крайне проблематично.
Александр оказался в паре метров от Влада, с интересом разглядывая его. От его взгляда становилось жутко. Тёмные глаза напоминали глубокие омуты, не успеешь даже оглянуться, как тебя затянет в них с потрохами. Влад отвёл взгляд в сторону от него и сильнее сжал руку своего Хозяина.
— Ты интересный. Неужели мой брат наконец нашёл Жертву, отличную от других? До этого все его Жертвы были на одно лицо…
— …Потому, что кое-кто своими действиями вынуждал меня их убивать.
Александр нахмурился и тяжёлым взглядом уставился на брата. Даже Владу стало не по себе — если бы такой взгляд был адресован ему, юноша, наверное, стал бы ниже ростом и перепугался до икоты и колик в животе. Но Дима выдержал. Мало того — величественно вскинув голову, он ответил Александру не менее злым и пронзительным взором.
Казалось, что между этими двумя летали столпы ярких искр. Они словно из последних сил держали себя в руках, чтобы сию секунду со страшными воплями не броситься навстречу и не порвать друг в друга в клочья без всякой магии.
— А что мне ещё, по-твоему, делать со столь опасным видом врага? — с хорошо разыгранным удивлением проговорил Саша, складывая руки под грудью и почти с жалостью глядя на Диму. — Ты сам по себе слишком силён и непредсказуем, а появление у тебя стабильной Связи грозило нам немалыми проблемами. Я остерегался, что ты непременно захочешь сесть в кресло главы Высших.
— О боже, — Дима мученически закатил глаза. — Сашка, ты кого обмануть хочешь? По-твоему, меня всерьёз интересует это прогнившее общество, которое сейчас не имеет ничего общего с тем, что создавал наш отец?
— А что? Впрочем, знаю — ты сейчас непременно начнёшь убеждать меня, что власть над миром тебе без надобности, — Саша вскинул брови. — Да только я не поверю твоим сладким речам.
— Если бы я хотел захватить Высших в свои руки — поверь мне, я бы давным-давно это сделал. И даже ты бы не смог встать у меня на пути. Прижать эту шайку к ногтю не составило бы никакого труда, достаточно было бы просто убить одного из них, и они бы перепугались до усрачки и присягнули мне на верность.
Влад, сжав кулаки, двинулся было в их сторону, но тут прямо под ногами пролетел небольшой огненный шар, врезавшись в пол и вспыхнув алым пламенем. Жертва, дёрнувшись, обернулась; ухмыляющийся Константин покачал головой, показывая, что лучше бы парню не двигаться с места и не мешать разборкам. С наслаждением представив, как в скором времени размозжит ему голову ледяным шипом, Влад усмехнулся и приподнял обе руки, показывая, что ничего не предпринимает, после чего опять повернулся к своему Хозяину.
Дима казался совершенно спокойным, он замер в своей обычной позе, слегка согнув в колене ногу и сложив под грудью руки. Волосы окончательно разлохматились и сейчас неаккуратными золотистыми прядками были рассыпаны по его узким плечам и обрамляли лицо, которое в этом мертвенном свете казалось ещё бледнее обычного, с тёмными ямками вместо щёк и ярко выраженными скулами. Печать в глазу светилась красноватым оттенком.
А вот Александр как будто начинал нервничать. Он то и дело запускал руку в свои волосы, ероша короткие тёмные пряди, и свирепо щурил глаза, его губы мелко подрагивали, он постоянно кусал нижнюю. Знакомый жест, безумно. Всё-таки гены — вещь нерушимая; как бы ты ни ненавидел какого-либо родственника, у вас с ним всё равно будет хоть что-то общее.
— Я знаю, что ты ненавидишь меня, считаешь, что младший брат, родившийся сильным Агнецом, отнял у тебя жизнь, которую ты для себя уже тщательно распланировал. Но поверь — мне не нужно общество Высших. И никогда не было необходимым. Меня вполне устраивает та жизнь, которой я существую сейчас — спокойная, размеренная, с хорошей, нравящейся мне работой и любимой Жертвой под боком. Если бы ты не мешал мне установить стабильную Связь — меня бы вообще сейчас здесь не было.
— Да ну? — Саша приподнял брови. — А кто тогда устроил бойню в том месте, где обычно происходят сходки Высших, и перебил добрую половину тогдашнего состава?
Влад вздрогнул и закрыл глаза, пытаясь пробраться в разум Хозяина. Перед глазами встала жуткая картинка: Дима, с ног до головы залитый кровью, которая струями стекает с его лица, волос, рук и одежды, стоит посреди горы окровавленных, распотрошённых трупов. Вокруг его ладоней разлито голубоватое сияние, губы растянуты в страшной маньячной улыбке, брови сдвинуты к переносице, а разноцветные глаза горят безумием. И его колотит, как в конвульсиях, словно он болен бешенством.

— Влад, убирайся из моей головы!
— Прости, я всего лишь хотел…
— Прекрати использовать эмпатию, сейчас же! Сколько раз тебе ещё говорить, чтобы ты не лазил в мои воспоминания?! У меня после твоих копаний жутко болит голова, и я не могу сосредоточиться!

— Я был болен, и ты об этом хорошо знаешь. Эта трагедия, вернее, кому таковая, а кому и не очень, произошла из-за очередного моего припадка.
Голос Хозяина окончательно вырвал Жертву из мысленных коридоров окружающих, которые Влад машинально просканировал. Парень резко распахнул глаза и встряхнул головой.
— «Был болен»? — Александр рассмеялся. — Ты и сейчас, мягко говоря, нездоров. Шизофрения не лечится, в особенности если развивается в таком ключе, как у тебя.
— Я знаю. Само заболевание неизлечимо. Но свести к минимуму приступы вполне возможно. Для этого порой требуется совсем немного.
Александр наклонил голову.
— И что же это, если не секрет?
— Любовь, Саша, — Дима улыбнулся. — Любовь. И ощущение того, что ты необходим кому-то в этом мире.
— Не говори ерунды! — рявкнул Саша. — Любовь — глупость, бесполезное чувство, которое ломает тебя и занимает весь разум, заставляя забыть обо всём и вести себя крайне глупо! Она не может на раз-два вылечивать психические заболевания, при борьбе с которыми не помогает даже электрошок и мощные лекарства!
— Я тоже так думал. Вернее, так воспитал меня Константин. Я всегда умел абстрагироваться от ненужных, как тогда думал, чувств вроде жалости или любви, искал в поступках выгоду лишь для себя, не принимая в расчёт эмоции других. Но встретив Влада, я понял, что, оказывается, просто и не знал, как это — любить кого-то. И, впервые в жизни прислушавшись к своим чувствам, с удивлением обнаружил, что, оказывается, это так чудесно. И я признал, что порой любовь действует лучше любой магии. Я был мёртв все эти годы, начиная с самой гибели родителей. Разучился ощущать что-либо, отличать любовь от боли, тепло от холода, добро от зла. Просто был, как живая, но безвольная куколка на верёвочках, в руках Константина, никогда не задумываясь, а верно ли вообще то, что я делаю по его приказам. А Влад сумел растопить моё сердце, смог научить меня снова чувствовать. И это для меня намного ценнее всех остальных вещей в моей жизни, вместе взятых.
Хозяин нежно посмотрел на юношу, тот поймал его взгляд и, не выдержав, ласково улыбнулся в ответ.
Саша отступил на шаг назад. Его лицо сначала стало багровым от злости, а потом превратилось в синюшное.
— Безумец! — заорал он срывающимся голосом. Даже Влад и Константин дёрнулись, а Дима и не вздрогнул. — Мне мерзко слушать такие бредни! Чувства — последнее, чем должен руководствоваться нормальный человек!
— Папа с мамой сейчас бы с тобой не согласились… — задумчиво протянул Дима, упирая подушечку пальца в подбородок.
— З-з-з-заткнись!
От злобы Александр аж начал заикаться. Отшатнувшись к противоположной стене, он дрожащим пальцем ткнул в сторону брата и визгливо приказал:
— Убейте их, Константин! Убейте обоих, немедленно!
— Слушаюсь, сэр.
На лице Константина появилось до невозможности счастливое выражение, он приподнял руки и принялся образовывать ими огненный клубок. Влад кинулся к Хозяину и едва успел загородить его от атаки при помощи своего синего урагана. Пылающий снаряд ударился в ледяную стену и растаял, будто его не было.
В глазах Жертвы опять загорелся голубой демонический огонь. Ушки встали торчком, чтобы улавливать любое колебание, которое неразличимо обычному человеку. Защитное заклинание превратилось почти в торнадо, оно в два раза выросло по высоте и усилило своё вращение.
— Ну что ж… Как хотите. Значит, будем драться.
Влад чувствовал, как активировалась тёмная магия; он уже даже без применения эмпатии всем телом ощущал, как сгущается тьма в сердце Хозяина. В другое время Влада бы это напугало, его вообще очень беспокоили эти злые чёрные нити, опутавшие сердце Димы, но сейчас это явно было для того, чтобы усилить способности.
В холле поднялся сильнейший ледяной ветер, от которого в стороны разлетались маленькие чёрные иголочки. Он был настолько мощный, что запросто поднял и смёл к стенам трупы не переживших действие барьера Высших. Дима медленно шагнул вперёд и встал на один уровень с Жертвой, тронув её руку самыми кончиками пальцев и обливая напрягшегося Константина ледяным и пронзительным взглядом. Его зелёный глаз стал совсем чёрным; да и красный как-то словно потух, в нём даже печать не горела.
— Как же ты меня бесишь, змея очкастая, — прошипел Дима, наливаясь синевой, его длинные волосы заколыхались, потревоженные ветром от бешено вращающегося урагана. — Ты не представляешь, как я буду счастлив наконец-то узреть твой расчленённый труп. Столько лет мечтал об этом… И не только мечтал…
Его лицо искривилось в кровожадной улыбке, обнажив страшные острые зубы. Взмахнув рукой, Хозяин поднял не слишком высокую, но мощную и разрушительную чёрную волну; если бы Константин не успел установить защитное поле, его бы, скорей всего, расплющило по ближайшей стенке.
— Предпочитаешь всё так же нападать без предупреждения? Не припомню, чтобы учил тебя подобному, — в ответ Константин выпустил из ладони стаю огненных бабочек. Сверкая полыхающими крылышками, словно сыпя многочисленными искрами, они налетели на ледяной барьер и вцепились в него, явно пытаясь растопить собой.
— Пш-ш-ш, — громко отозвалась «Благословенная стена», кое-где на её верхних слоях появились прожжённые проплешины, которые мгновенно, без всяких усилий Жертвы, начали затягиваться. Влад сделал быстрое движение ладонью, бабочки яростно захлопали искрящимися крылышками и испарились, превратившись в струйки белого дыма.
— Может, меня ты этому и не учил, но сам только и делаешь, что пакостишь исподтишка, — рявкнул Дима и, опять вытянув руку, согнул пальцы. Из них со страшным воем вырвался столп густого чёрного дыма, по пути обрётший форму какого-то огромного животного, похожего на пантеру. Прыжками она добралась до Константина и, опять превратившись в дым, окутала им Высшего. В стороны полетели острые осколки магического барьера. Константин изо всех сил старался как можно быстрее восстановить повреждённые участки, но, похоже, его способность к рекордной регенерации уже почти истощила себя, дыры затягивались намного медленнее, чем в тот раз.
Влад решил воспользоваться случаем — он прицелился в самую большую пробоину и, взмахнув рукой, пустил в неприятеля тонкий, как игла, и острый ледяной кол. Он успел влететь в барьер за мгновение до того, как Константин окончательно его закрыл. Светясь своим синим сиянием, ледяная игла вонзилась куда-то чуть выше ключиц Высшего. Из раны потекла кровь, а вокруг повреждённого места начал образовываться иней. Константин сдавленно захрипел и вцепился в него ладонью, свободной рукой стараясь поддержать барьер. Шипя от боли и холода, сковавшего рану, Хозяин сумел нанести ответный удар — он выстрелил очередным огненным шаром, который по касательной промчался мимо Влада, где стена ещё не успела как следует сформироваться, с лёгкостью прожёг её и задел его руку; кожу опалило адским пламенем, на этом конкретном месте она сгорела мгновенно, оставив вместо себя лишь чёрные ошмётки. Влад взвыл и едва не упал на колени, потеряв голову. Его удержали руки Хозяина, которые тут же приложились к ожогу и слегка охладили опалённую кожу.

— Не вздумай сдаваться так просто. Вспомни, чему я тебя учил.
— Я не думал сдаваться… Просто секундная слабость. Прости. 

Влад дрожал, стараясь справиться с полыхающими огнём остатками кожи. Видя, как ему трудно забыть об этом и сосредоточиться, Дима развернулся и, оскалившись, вскинул руку. Из-под его ног поднялся огромный чёрный вихрь. Он сформировал два круглых чёрных лезвия, которые с устрашающим свистом помчались в сторону Константина и врезались в его барьер. Звеня, они колотились в стену, образовывая кое-где длинные глубокие трещины и новые дыры. Константин, продолжая зажимать ладонью обледеневшую рану, почти все силы сейчас бросал на то, чтобы не дать врагам прорвать защиту. Его лицо посинело, на лбу заходили жилы, по вискам скатывались крупные капли, в глазах полопались сосуды, превратившись в ярко-красные нитки. Высший слабел; Дима, в теле которого всё ещё оставались частички разорванной Связи с ним, ощущал это как никогда раньше. То, что Константин явно уже давно не восстанавливался, сделало своё чёрное дело. Сейчас промежуток в пару дней между двумя серьёзными битвами был чересчур мал, чтобы собраться с силами.

— Если так пойдёт дальше, нам и мочить-то его особо не придётся, он сам себя уничтожит… Все силы выдавит и превратится в прозрачную сморщенную оболочку.
— Я бы на это не надеялся, Дим. Хорошо, конечно, быть оптимистом, но всё же всегда следует рассчитывать и на худший исход.
— Я пессимист, Влад. В этом-то всё и дело.

Влад как в воду глядел. Константин, видимо, осознал, что из-за слабеющего тела его шансы на победу стремительно уменьшаются. Он ослабил барьер и выкрикнул какое-то длинное сложное слово. Из-под руки опять вылетел огненный шар, но в этот раз он на ходу превратился в огромного рычащего волка с огненной пастью. Влад на мгновение даже испугался — это существо было гораздо больше, чем Фенрир, выпущенный Константином в предыдущей битве. Но его замешательство длилось недолго, юноша, понимая, что от скорости сейчас слишком многое зависит, и промедление может стать смертельным, быстро щёлкнул пальцами, скрывшись в облаке синего дыма. Превратившись в Ренара, Влад в два счёта расправился с огненным Фенриром, одним ударом лапы сломав ему челюсть, с рычанием рванул вперёд и запрыгнул на разрушающийся барьер Константина. Теперь он был научен горьким опытом и не стал грызть пылающие плёнки; выпустив длинные когти, чтобы слои стены не обжигали нежные подушечки, светящийся белый зверь принялся с яростью бить лапками по барьеру.

— Бесполезно. Этот гад сейчас все остатки сил пустил на то, чтобы максимально укрепить защиту.
— И что, никак её не порушить что ли?
— Держи ухо востро, не упусти Константина. С его барьером разберусь я. В конце концов, пары на то и пары, чтобы сражаться слаженно. Каждому — своё.

Правильно поняв указ, Влад оттолкнулся от стены, сделал задний кувырок в прыжке и ловко приземлился на все четыре лапы, принимая боевую стойку и скаля крупные острые клыки.
— Глупое существо, — презрительно фыркнул Константин. — Как в виде человека, так и животного.
Дима подошёл к Жертве, положив руку на её крутой лобик, и язвительно сказал:
— Зависть — плохое чувство, Константин.
Он медленно поднял руку и согнул вытянутые пальцы. Опять появились два круглых лезвия, они, как пилы, врезались в и без того шаткий барьер. Застучали об пол многочисленные осколки, посыпавшиеся на кафельную плитку — они превращались в яркие вспышки и исчезали, едва соприкоснувшись с поверхностью. Константин из синюшного стал белым, его лицо окончательно лишилось красок, как и шея, и руки.
Звяк! — в защитной стене возникла огромная брешь, Влад счёл момент подходящим и прыгнул вперёд. Пролетев сквозь дыру, он налетел на Константина и вцепился ему в горло, опять раздирая зубами ещё не совсем затянувшиеся раны. Высший взвыл и принялся отчаянно, из последних сил отбиваться от разъярённого Ренара. Но ему уже не хватало сил, чтобы выпустить огненный залп в грудь лисицы, да и Влад, хорошо помнящий предыдущий провал, сейчас боялся упустить врага и потому грыз его яростно, очень быстро, в мгновение превратив кожу в лохмотья.
В конце концов Константин обмяк и бессильно раскинулся на полу. Эти сверкающие бешенством голубые глаза словно высасывали из него все силы, медленно, по капле, и от этого ещё мучительнее. Но они были прекрасны. Такого взгляда Константин не видел даже у Димы, хотя считал, что глаза этого Агнеца, изуродованные гетерохромией от вышедшей из-под контроля силы подчинения, холодные и прожигающие насквозь, не сравнятся ни с чьими и никогда.
— Победил… — прохрипел Константин, ухмыляясь, но сейчас это выглядело просто жалко. — …Стоит отдать Диме должное… Он воспитал сильнейшую Жертву…
Влад выпустил его горло и вцепился в то место, где шея переходит в плечо. С лёгкостью разорвал ткань костюма, отплюнув лоскуты в сторону, и перешёл к коже, располосовывая её клыками. Он мгновенно содрал её вместе с мясом, из раны хлынула кровь, в возникшей дыре виднелись бело-красные кусочки костей… Влад слишком увлёкся, позабыв о всех своих страхах, он бы непременно растерзал Высшего на мелкие кусочки.
— Влад, осторожно! — вдруг закричал Дима.
Ушки-локаторы уловили посторонний звук. Влад успел заметить, как перед ним выросла тень в облаке фиолетового дыма, в котором летали яркие вспышки молнии, и прыгнул назад, к Хозяину, прежде чем враг сумел со всей силы ударить его, отбросив в сторону.
— Похвально, — холодно сказал Александр, встав перед Константином. Вокруг его ладоней искрились электрические разряды. Влад ощутил, как напрягся Хозяин; опять оскалил окровавленные зубы, надеясь таким образом показать, что готов защищать Диму до последнего. — Последняя Жертва — «акума», значит? И с зашкаливающим спектром, как я чувствую?
Дима стиснул зубы.
— А ты, похоже, так и не нашёл себе подходящую Жертву. Оцениваешь хоть свои перспективы? Как ты собираешься сражаться с парой в одиночку?
— Как-нибудь, — процедил Саша, — но я скорее сдохну, чем вот так просто отдам тебе пост главы Высших.
— Я тебе ещё раз скажу, что мне этот пост на фиг не нужен. Я сохраню тебе жизнь, если ты просто оставишь меня в покое.
— Вознамерился пожалеть меня? — глаза Высшего резко сузились, превратившись в щёлки. — Теперь уж точно не позволю тебе уйти!
Дима невольно приподнял руку, готовясь выпустить в него столп игл. Влад зарычал и шагнул вперёд.
Но Александр не думал нападать на них при помощи магии. Наоборот — искры электричества вокруг его ладоней вдруг померкли, а фиолетовое облако рассеялось. Саша сложил руки под грудью и ухмыльнулся.
— К тому же, есть у меня пара вещей, при использовании которых и магия не понадобится. Учитывая твоё психическое расстройство и причины его возникновения, тебе и пары нужных слов хватит.
— О чём ты? — мрачно спросил Дима, тоже опустив руки. Хоть ему и очень хотелось уничтожить брата, донёсшего ему столько проблем, самым жестоким образом, в данный момент стрелять в него чёрными иглами было бы слишком подло. Нельзя нападать, пока противник безоружен, это противоречит правилам.
Рядом вспыхнуло синее сияние — Влад вернулся в человеческую форму. Он всем нутром почуял, что дело нечисто.
— О многом, Дима. Например, о гибели родителей… Ты никогда не задумывался, что их смерть была не случайностью?
Влад никогда до этого не видел, чтобы у его холодного Хозяина в секунду так менялось лицо. Дима весь побелел, как смерть; его губы стали синюшными и задрожали, пальцы затеребили край рубашки.
— Ты… Ты что такое говоришь? — севшим голосом прошептал он.
Саша усмехнулся.
— Ну ты и тугодум. Столько времени мусолил эту ситуацию с психотерапевтами, пил гору лекарств, стараясь забить своё чувство вины, взращённое Константином. Просто удивительно, как сильно может повлиять взрослый на формирующуюся психику ребёнка… Может подложить туда всё, что угодно, даже вину за преступление, которого не совершал.
Влад, который с каждой секундой нервничал всё сильнее, обнял своего Хозяина за хрупкие плечи и вздрогнул, ощутив, каким холодным тот вновь стал. Просто как сосулька.
— Это я убил наших родителей, братишка. Я знал, что ты заболеваешь, и что мама с папой непременно поедут за тобой в детсад, и будут спешить, даже понимая, какая жуткая ситуация на дороге, — Саша напустил на лицо слегка жалостливое выражение. — Заколотить пару гвоздей в колёса было не так трудно, даже восьмилетний избалованный мальчик вроде меня легко с этим справился. Видимо, на дороге им попалась ямка, колесо на большой скорости лопнуло, и машину отбросило на отбойник… Вот и всё.
Дима с каждым его словом серел всё сильнее, он уже начал до крови кусать нижнюю губу. Влад плотнее прижал его к себе, утыкаясь носом в светлую макушку. При попытке залезть в его сознание юношу тоже прошибла дрожь. Чёрные нити сгущались и сдавливали сердце Хозяина. И это явно был не самый хороший признак.
— Доволен? — Александр ухмыльнулся, наклонив набок голову. — И это ещё не всё.
— Заткнись… — чуть слышно просипел Дима. — Не надо больше, пожалуйста…
— Это я подговорил Константина забрать тебя, рассказав о твоей истинной принадлежности, — ядовито говорил Высший, — я обрёк тебя на такую страшную жизнь. Я искренне надеялся лишь на то, что Константин сделает из тебя свою Жертву, и ты больше никогда не встанешь у меня на пути. Благодаря мне ты в конце концов сошёл с ума, мучаясь совестью за преступление, которого не совершал.
Глаза Димы помутнели, рот слегка приоткрылся, к подбородку поползла прозрачная струйка слюны.
— И наконец — я имел и косвенное отношение к убийствам твоих Жертв, — вещал очень довольный собой Саша, блестя глазами. — Я не позволял тебе обрести стабильную Связь. Вот таким образом я отомстил тебе за то, что ты отнял у меня мою жизнь.
Дима взвыл и схватился за голову. Владу стоило огромных усилий удержать его и не дать упасть. Хозяин безвольно обвис в его руках, захлёбываясь слюной, которая отчего-то обильно потекла из его рта. С мягким звуком прозрачные струйки закапали на пол. Диму колотила безумная дрожь, он практически бился в конвульсиях, как больной бешенством, волосы растрепались и упали ему на лицо, закрывая его и прилипая к взмокшему лбу.
Владу в голову ударила кровь. Нет, он не позволит какому-то напыщенному индюку-Высшему вот так действовать на его Хозяина. Но самовольничать не стоит. Надо дождаться приказа.
В глазах опять полыхнуло синее пламя. Влад осторожно приподнял Диму, поддерживая его и заставляя откинуть назад голову, и, глядя в мутные радужки глаз, тихо сказал:
— Хозяин. Приказывайте мне, я целиком в вашем распоряжении.
Дима дёрнул головой и выплюнул на пол новую порцию слюны. Вернее, это, наверное, было что-то другое.
— Ну же. Произнеси моё имя, Димка. Давай.
Холодные пальцы вцепились в его плечи. До боли, до синяков. Влад улыбнулся. Его ушки прижались к голове, а брови сдвинулись к переносице, поэтому получилась не улыбка, а зловещая гримаса.
— …Вла…д… Влад… Влад… — голос срывался, Дима медленно потянулся к Жертве, дрожа и жмурясь. Сначала его голос звучал совсем слабо, едва слышно, но с каждым произношением имени он креп и набирал силу. — Влад!.. Влад! Влад!
Глаза Хозяина резко раскрылись, в красном вспыхнул контур печати, ещё ярче обычного. Влад медленно кивнул, надеясь показать, что всё правильно.
— Убей их! — взревел Дима не своим голосом, бешено сверкая безумными глазами. — Всех!
У Влада испарились остатки страха и сострадания. Прижав к себе трясущегося Хозяина, Жертва развернулась и, замахнувшись, с силой всадила кулак в грудь подошедшего ближе Александра.
Это был страшный удар. У Влада слетели все ограничители, он насквозь пробил грудную клетку врага. Рука по самый локоть оказалась измазана в крови, брызги долетели и до лица, попали на шею. Саша на секунду застыл, словно не осознав, что случилось. Его глаза испуганно расширились, изо рта потекла тонкая струйка крови. Влад резко выдернул руку. Высший ещё пару секунд простоял, шатаясь, как пьяный, потом закрыл глаза и беззвучно обвалился на пол. Но он, несмотря на жуткое повреждение, остался жив. Как и Константин, который так и лежал чуть поодаль с разорванным горлом, не рискуя даже шевельнуться. Высшие Хозяева всегда могли перенести такие раны, от которых обычный человек скончался бы мгновенно.
Влад небрежно тряхнул рукой, сбрасывая капли крови, и наклонился к макушке Хозяина.
— Вот и всё, Дим… Всё кончено. И что мы будем делать дальше?..
Цепкие руки вдруг обвились вокруг его шеи, Влад не успел даже протестующе пискнуть, как его повалили на залитый кровью пол. Дима ловко оседлал его бёдра, наклонившись вплотную к лицу. Его глаза горели настоящим безумием. А уж когда он жадно припал к губам Жертвы и с силой вжался в пах бёдрами, Влад только изумлённо выдохнул, ощутив, насколько возбуждён его Хозяин.
Это показалось странным, более неудачное место для подобного занятия и представить трудно — на ледяном кафельном полу, среди горы трупов и огромных луж крови. Потом Влад вспомнил о психическом состоянии Димы, и подумал, что слова Саши могли снова серьёзно пошатнуть её равновесие, отсюда и подобные желания.
Дима тем временем ухватил его окровавленную руку за запястье и приложил ладонь к своему лицу, оставляя тёмно-красные разводы, казавшиеся необычайно яркими на фоне его белой кожи. Медленно провёл кончиком языка по указательному пальцу. Влада прошибла мелкая дрожь.
— Кажется, я говорил, что я некрофил, — лихорадочно трясясь, Дима опять приник к нему, по щеке Жертвы, устраняя последствия жуткого удара, пробежался бархатный язычок. — Распотрошённые трупы, множество крови… Если бы ты только знал, Влад… Как меня заводит подобная обстановка…
Он почти с яростью приложился к губам юноши, Влад отчётливо ощущал горький металлический привкус на языке. Почти как настоящий вампирский поцелуй, с кровью и острыми зубами. Прикрыв глаза, он обнял Хозяина одной рукой и не менее жадно ответил, обводя контур губ и прихватывая то нижнюю, то верхнюю.
— Если тебе уж так приспичило, — смеясь, прошептал он, прервав поцелуй, — нам следует пойти в постель… Я могу даже на руках тебя отнести.
— Ни за что… Надоело. Хочу здесь. И сейчас…
Не обращая внимания на смущённое хихиканье Жертвы и её попытки отбиваться, Дима с тихим рычанием вжался в неё всем телом и принялся сдирать одежду. От верхней части он избавился довольно быстро, просто ухватился за воротничок рубашки и дёрнул, мелкие пуговички покорно поддались ему и расстегнулись, а вот с брюками пришлось повозиться, бешено трясущиеся пальцы никак не могли справиться с тяжёлой пряжкой на ремне.
— Ну подожди ты… — растерявшийся Влад изо всех сил пытался перехватить его ладони за запястья и остановить, щёки юноши краснели всё сильней, потому как он ощущал чужое присутствие и безумно этого смущался. — Мы здесь не одни…
— Тебя это ебёт? — прохрипел Дима, оторвавшись на мгновение от своего занятия и глянув Жертве в лицо сверкающими глазами.
Влад испугался окончательно. Матерное слово из уст его вежливого Хозяина повергло юношу почти в шоковое состояние. Похоже, в такое время Дима и впрямь практически лишается рассудка, его волнует только одно. И лучше бы ему не сопротивляться, мало ли чем это может окончиться. К тому же, от подобного вида Димы у самого Влада начинало слегка ныть в низу живота. Какое-то чувство желания всё-таки возникло, заглушив страх — Жертва уже, даже того не осознавая, была одержима своим Хозяином.
— Пусть таращатся и завидуют, — шипел Дима, наконец справившись с ремнём и прижавшись к обнажённой шее возлюбленного. — В особенности Константин. Ему за все те годы ни разу не выпало возможности заняться со мной сексом среди такой бойни… Хотя, наверное, он бы не отказался…
Краем глаза Влад отметил, как Константин сжал в нитку губы, приоткрыл было рот, но из горла тут же вновь пошла кровь, и он сдавленно захрипел, сдавив пальцами рваные раны на шее.
Дима живо ухватил Жертву за подбородок, поворачивая голову обратно к себе. Его зрачки, несмотря на темноту, сузились до размеров крохотных точек, и от этого взгляд казался ещё более сумасшедшим. А голос дрожал, Дима тяжело дышал, словно ему было очень сложно говорить.
— Смотри на меня. Сконцентрируйся только на моём голосе. Помнишь?
Влад улыбнулся, вспомнив свою первую тренировку на внимание.
— Да, Хозяин.
Дима сощурился. Опять наклонился к шее возлюбленного, Влад вздрогнул, чувствуя, как его язычок тщательно облизывает одно и то же конкретное место, как раз там, где билась жилка. Прикосновения казались практически ласковыми. Но не успел Влад прикрыть глаза и сладко вздохнуть, показывая, что ему это нравится, как Дима вдруг остановился и со всей силы вонзил в кожу острые зубы. Жертва вскрикнула и выгнулась; по шее вниз потекли тёплые струйки крови. Дима ловко поймал их языком и вновь прижался к губам любимого. У юноши от этих почти грубых поцелуев с привкусом собственной крови уже кружилась голова. Влад чувствовал себя совершенно опьяневшим, этот вкус действовал на него как порция крепкого спиртного. Тело стало казаться чужим и ватным, он раскинулся на полу, стараясь пальцами отыскать на гладкой плитке какой-нибудь выступ, чтобы уцепиться за него.
Видимо, Дима зубами проткнул ему какую-то крупную вену. Кровотечение было очень обильным. Дима расстегнул свою рубашку, которая стала казаться колючей и жёсткой, вывернулся из ткани, подобрал капельки подушечками пальцев, после чего медленно провёл ими по груди Влада, обводя выступающие мышцы, оставляя красные дорожки. Застывающая кровь сворачивалась и неприятно стягивала кожу. Но Дима и не хотел, чтобы она засыхала. Он сдавил коленями бёдра возлюбленного, и, блестя глазами, приложился к его груди. Медленно обвёл пальцами контур соска и тут же обхватил его губами, втягивая, с нажимом облизывая. Влад зажмурился и прикусил губу, а рукой скользнул по обнажившейся груди Хозяина, поглаживая нежную кожу, которая сейчас казалась ему невероятно горячей. Осмелившись, Влад провёл пальцами по расстёгнутому ремню его узких брюк и сунул туда руку, легонько сжимая пальцы. Дима дёрнулся и с силой куснул его кожу от неожиданности. Трясясь, он оторвался от возлюбленного и вжался в него телом, терзая поцелуями искусанные губы.
— Сумасшедший, — шептал Влад, оглаживая свободной ладонью лицо любимого, убирая с него прилипшие золотистые волосы. — Безумец… Такое ощущение, что ты и бойню затеял только для того, чтобы завершить её подобным…
— В том числе и для этого, Влад… — Дима усмехнулся краешком рта. — Привыкай. Боюсь, что теперь секс будет редко проходить без крови. Кое-кто приучил меня к ней…
Он снова жадно припал к губам. Удовлетворился Дима только тогда, когда Влад стал задыхаться, показывая, что Хозяин не даёт ему глотнуть воздуха. Дима с громким «чмок» отлепился ото рта любимого, плотоядно улыбнулся, опять собрал на без того алые пальцы кровь, всё ещё текущую из ранок от зубов, и сполз вниз, обхватывая рукой уже возбуждённый член, оставляя и на нём горячие тёмно-красные дорожки. Прислушиваясь к мгновенно начавшему стонать и дёргаться Владу, Хозяин с каким-то истинно садистским удовольствием принялся размазывать кровь по напряжённому органу, после чего медленно обвёл языком контур набухшей головки и взял её в рот, с нажимом посасывая, слизывая тёмно-красные дорожки. Он не желал упустить ни капли.
Румянец полыхал на щеках Влада, он словно погрузился в ванну с горячей водой. Невероятный жар волнами раскатывался по всему телу, закипая в самых чувствительных местах и заставляя Жертву безмолвно молить о большем. Влад уже и думать забыл о том, что за ними наблюдают поверженные, но живые Высшие, весь окружающий мир для него словно исчез, в нём осталось лишь наслаждение. Запустив пальцы в растрепавшиеся мягкие волосы, слегка согнув колени, выгнув поясницу, запрокинув голову назад и глядя помутневшими глазами в потолок, Влад только громко стонал, каждую секунду содрогаясь в ложном ощущении наступившей разрядки.
А Дима сегодня явно собрался пустить в ход все свои умения. Он орудовал языком очень быстро и ловко, стараясь не упустить ни одной струйки драгоценной крови Жертвы. Он то заглатывал каменно-твёрдый член полностью, то щекотал головку самым кончиком бархатного языка, то проводил им вдоль плоти. Хозяин чувствовал, что Влад долго не продержится в таком положении — умение долго держать себя в руках оказалось одной из тех вещей, которым Дима, как ни старался, не смог его научить. Поэтому, когда терпкая вязкая сперма ударила в рот, Хозяин даже почти не дёрнулся, прикрыл глаза, с лёгкостью проглотил и облизнулся.
Быстро пришедший в себя Влад дёрнул его за запястье и повалил на пол, с силой придавливая к нему. Жертва и сама почти обезумела. Крепко прижав Хозяина к себе, Влад покрывал его кожу поцелуями, на шее, последовав примеру Димы, впил зубы в кожу; Хозяин сдавленно зашипел от боли, у Жертвы не было таких острых зубов, но она из-за этого кусала вдвое сильнее. Влад добился своего, из длинного красного следа побежала кровь. Влад слизнул струйку и приложил к ранке без того покрытые запёкшейся коркой пальцы. Размазал по белой коже, отметив, как опять заблестели глаза возлюбленного, и, усмехнувшись краешком рта, продолжил своё занятие, только теперь ещё и высовывая кончик языка, устраняя тёмные разводы. Дима, кусая губу, изо всех сил старался помалкивать и не стонать слишком громко. Такое с ним произошло впервые в жизни, никогда ранее Жертва, как бы она себя ни вела, не вызывала в Хозяине такого безумного желания. Влад и в своём обычном облике действовал на Диму необычайным образом, вызывая огромные тёмные желания, а уж сейчас, перемазанный по самые ушки своей и чужой кровью, с яростно горящими голубым пламенем глазами и встрёпанными светлыми волосами, Влад и вовсе сводил его с ума окончательно и бесповоротно.
Пальцы вдруг приложились к лицу, пробежались по щеке, затрагивая выступающую скулу, и остановились на уголке губ. Дима не растерялся и живо обхватил их губами, вцепившись обеими ладонями в запястье Влада. Он хорошо знал, зачем Жертве понадобилось такое действие.
Облизав его пальцы, Хозяин отвёл руку и опустил её в самый низ, в очередной раз вздрогнув от всё ещё непривычного ощущения чего-то постороннего в чувствительном месте.
— Давай… — нетерпеливо, с полустоном прошептал Дима, прикрыв слезящиеся глаза. Влад поцеловал любимого и притиснул его ещё плотнее к себе, и осторожно протолкнул внутрь один палец, а следом, почти сразу, и второй. Дима, морщась, тыкался носом в его шею, ища оставленную ранку; она всё ещё кровоточила. Было так сложно ждать.
— Вла-а-а-ад…
— Тише… — поцелуй в шею под самым ухом, ещё более отчётливый запах крови. — Потерпи ещё немножко…
— Не могу терпеть… Наплевать на боль, давай…
Влад уже и сам еле-еле держал себя в руках, и проигнорировать подобный приказ было невозможно. Он медленно кивнул, подхватил Хозяина за бёдра и подтянул ближе к себе. Вошёл довольно резко, не предупреждая, Дима вскрикнул и вцепился в его плечи, практически сдирая влажную бархатистую кожу. Едва Жертва оказалась внутри него, из груди вырвалось нечто, похожее на светящуюся мягким белым сиянием тонкую верёвочку. Точно такая же сквозь кожу вылезла и из тела юноши; две сияющие Нити соединились, связавшись в узелок. Но ни Хозяин, ни Жертва этого не замечали, им было не до того. Жар, до этого растекавшийся лишь по поверхности пылающей кожи, уже проник внутрь и прочно там поселился, словно в животе разгорелся адский пожар. Влад вбивался в тело Хозяина почти яростно, очень быстро, так, что Дима даже не успевал толком приспособиться. Он извивался всем телом и издавал безумные стоны, тяня пальцами светлые пряди волос возлюбленного. Покусывал его за шею острыми зубами, но уже не так сильно, не до крови. Припадал к губам раз за разом, словно пытаясь грубыми поцелуями утолить свою жажду. А Влад и не возражал, отвечая с не меньшей страстностью.
Свет от соединившихся Нитей становился всё ярче, принимая слегка синеватый оттенок и превращаясь в купол, окруживший слившихся воедино Хозяина и Жертву.
Александр, зажимавший рукой медленно затягивавшуюся сквозную рану, медленно приподнялся на локте.
— Что это?.. — прошептал он. — Какая-то совершенно незнакомая мне магия… Никогда раньше не видел такого…
— Это Связь, Александр.
Константин наконец обрёл способность разговаривать, правда, хрипло и надтреснуто. Чувствуя на себе недоуменный взгляд Саши, он слегка сощурил глаза:
— Это — истинная Связь.

***

Влад опять очутился в незнакомом ему месте. Он оказался посреди огромного пустынного пространства; везде, куда только попадал взгляд, была одна лишь пустота. Над головой висел мрачный светло-серый потолок, покрытый непонятной, слегка светящейся сеткой. Под ногами оказалась странная чёрная поверхность, покрытая сверху каким-то дымом, который поднимался почти до колен.
— Где это я? — голос прозвучал глухо, от него по всему этому странному пространству разнеслось громкое эхо.
— Это нулевой уровень барьера, Влад. Основа всех остальных его этапов. То место, где всё формируется.
Жертва, дёрнувшись, повернула голову на звук. Рядом стоял Дима, одетый в чёрное; ладонями он делал странные движения, словно двигал в воздухе какие-то невидимые экраны. Его лицо выглядело как никогда спокойным, вернее даже сказать — каменным. Глаза казались совершенно пустыми, как зеркала без всяких отражений.
— Димка… — растерянно прошептал Влад, повернувшись к нему. — Что ты делаешь?
— Пытаюсь исправить положение, корни которого были заложены множество лет тому назад.
Влад протянул руку, собираясь тронуть его за плечо, но ладонь вдруг наткнулась на невидимую стену. А Дима даже не посмотрел в его сторону, он продолжал перебирать пальцами по воздуху.
— О чём ты? Какое положение пытаешься исправить? — в недоумении Влад убрал руку, прижимая ушки к голове и растерянно глядя на своего Хозяина.
— Общества Высших Хозяев не должно было существовать, Влад. И я собираюсь сделать так, чтобы оно не появилось, никогда.
— Ты хочешь изменить прошлое? — Влад чуть было не осел на странную чёрную поверхность. — Но это же невозможно!
— Возможно. При соблюдении определённых условий.
Дима взмахнул рукой. Непонятное пространство сменилось уже знакомой Владу картиной: красивый двухэтажный дом с красной черепицей на крыше, круглое озерцо, на берегу которого копошатся двое детей, светловолосая женщина в чёрном сарафане, стоящая на балконе и зовущая их. Влад невольно посмотрел на свои руки. Нет, сейчас он не как привидение, он вполне материален. Как и Дима, по-прежнему находящийся за невидимой стеной.
— Что ты собрался делать? — испуганно спросил Влад.
Дима молча пошёл вперёд. Миновал резную калитку, шагнул за угол дома и остановился перед окном. Влад, как обычно последовавший за ним по пятам, увидел, что это окно кабинета; а там, внутри, за письменным столом из красного дерева, сидит мужчина и что-то пишет на листе бумаги отточенным пером.
— Отец пытается сформулировать то, что вертится у него в голове относительно первого состава общества Высших, — равнодушно сказал Дима. — Тогда я не знал, что за этим последует, и был всего лишь ребёнком, не мог ему помешать. А спустя много лет это с самого начала гнилое общество встанет во главе всего мира, навязывая ему отвратительные, нарушающие все человеческие права законы. В том числе и о том, что всех Жертв в пятнадцать лет отрывают от родных и насильно сдают Хозяевам.
— Но ведь мы уничтожили всех Высших! — воскликнул Влад. — Никто больше не причинит нам вреда! Неужели тебе этого мало?
Дима посмотрел на Жертву. Влад с изумлением увидел блестящие на его ресницах слёзы.
— Мало, Влад. Я видел слишком много страданий, вызванных этими упырями, — тихонько прошептал Хозяин. — Нельзя, чтобы они продолжались.
Влад густо сглотнул и повторил:
— Что ты хочешь сделать?
— Я убью отца. Прямо здесь и сейчас. До того, как он создаст общество Высших.
Владу показалось, что он ослышался.
— Что?..
— Ты слышал. Не притворяйся глухим.
Дима сощурил глаза.
— Я бы уже давно мог это сделать. Но есть кое-что, что останавливает меня. Если я сейчас убью отца… Ничего из того, что мы с тобой пережили, не будет. Не будет этого ужасного закона, по которому Жертв в пятнадцать лет отдают первому попавшемуся Хозяину. Не будет аукциона Максима, следовательно, мы с тобой там не встретимся. И не будет, собственно, самих нас.
Глаза Влада расширились.
— То, что я сейчас собираюсь сделать, сотрёт историю под корень и начнёт её заново.
— Ты с ума сошёл?! — заорал Влад, кидаясь к Хозяину, но его ладони бессильно ударялись о магическое преграждение. — Это что, значит, что мы можем никогда не встретиться в этом новом будущем?!
— Может, и так, — пустым голосом ответил Дима.
— Не вздумай! Я на такое не согласен! Если мне предстоит выбирать между добрым будущим и тобой, я выберу тебя, даже не задумываясь!
— Ты не знаешь, что говоришь, Влад…
— Знаю! Ты сам меня учил не бросать слова на ветер, и я следую твоим указаниям! Мне не нужна жизнь без тебя, даже если она станет похожа на сладкую сказку!
Голос сорвался, Влад сполз на пол, продолжая скрести ногтями по преграде. По щекам помимо воли текли горячие слёзы, они застилали глаза, мешая глядеть на окружение. Он уже едва не рыдал в голос. Сердце сковала тупая боль. Нить выла, сигнализируя об опасности.
— Не реви. Ты всё равно ничего не будешь обо мне помнить. Да и будешь это не ты.
— Не надо, Димка! Не делай этого, умоляю, — Влад поднял голову, глядя мутными глазами на своего Хозяина. Дима и сам, казалось, едва удерживался от того, чтобы заплакать. Он весь дрожал, щёки блестели от слёз, и он нервно кусал нижнюю губу. — Мы же победили их! Что мешает нам теперь уйти отсюда и начать новую жизнь, подальше от всей этой грязи?! Ответь, Дима!
— Не спрашивай о причинах, Влад… Ты всё равно не поймёшь.
Дима вытащил из кармана брюк большой нож с резной рукояткой и шагнул к окну. А Влад так и сидел на своём месте, ощущая внутри себя лишь пустоту. Совсем как в тот момент, когда в сердце его Хозяина вонзился платиновый кинжал Константина.
— Тогда скажи мне… — Дима, дёрнувшись, замер и обернулся, глядя на потерянную Жертву холодным безразличным взглядом. — Если ты готов так легко отречься от всего, что между нами было и что мы сделали… Зачем же были все эти слова про любовь и бессонные ночи? Зачем, Дим? Ведь это счастливое время…было настоящим! И оно может продолжаться, теперь, когда нет никаких преград!
— Не делай такое лицо, Владик, — Дима подошёл к возлюбленному и присел перед ним на корточки. — Наша Связь ведь существует. И она никуда не денется, даже если весь мир рухнет. Мы с тобой обязательно встретимся. Но в другом мире, в другое время и, я надеюсь, при более приятных обстоятельствах, чем на аукционе Максима. Я найду тебя, чего бы это мне ни стоило. Даже если не буду помнить. Я обещаю. Слышишь?
Влад прижал ладонь к стене. Дима повторил его манёвр. Руки соприкоснулись, но между ними всё равно словно стояло стекло. Холод. Пустота.
— Я люблю тебя, мой хороший. Ты — лучшее, что у меня когда-либо было в этой жизни. И я не отрекусь от своих чувств, что бы ни случилось.
— Дим… — Влад прикусил губу, чтобы не зареветь в голос. Он больше не верил в счастливый исход. Сейчас Дима сотрёт всё, что произошло, и всё, они никогда больше не встретятся. — Прошу тебя, не делай этого…
Хозяин медленно встал и пошёл обратно к окну. Прежде чем Влад успел что-то крикнуть ему, Дима уже змеёй проскользнул в кабинет. Оттуда незамедлительно донёсся отвратительный чавкающий звук, который издаёт человеческая плоть, когда в неё всаживают что-то острое.
Внезапно боль в сердце утихла. Стало так легко, словно с плеч свалился огромный неподъёмный камень, который лежал на них все эти годы. Руки стали прозрачными; Влад закрыл глаза, уже зная, что ждёт его впереди. Он растворялся в прохладном воздухе, словно его никогда и не существовало. И сейчас ничего не могло быть правильнее этого.
Местность бешено завертелась перед глазами, замелькали разные картинки, как во время показа слайд-шоу, превращавшиеся в яркие вспышки. Влад видел различные знаковые события истории, в какой-то момент перед ним промелькнул даже «Титаник», столкнувшийся с айсбергом, и сошедший с рельсов, потерпевший крушение поезд, видел, как вырастают на Земле огромные города-миллионники, видел, как меняются люди. Зрачки расширялись всё сильнее, отражая в себе, как зеркало, всё, что пролетало перед взором.
А потом всё исчезло. И юноша провалился в мёртвую черноту, где не было ни верха, ни низа, ни чего-либо ещё. Исчезли разом все ощущения. Последнее, что Влад успел вяло подумать перед тем, как окончательно отключиться, было:

Кажется, теперь я буду знать, что находится за гранью, которую люди привыкли называть смертью. 

========== Финал ==========

Влад проснулся от истошного чириканья воробьёв, раздавшегося вдруг совсем рядом. Птицы, похоже, самозабвенно дрались между собой за кинутый им кем-то кусочек хлеба и пищали в диапазоне ультразвука. Влад поморщился, он чувствовал, что ещё не выспался, но опять провалиться в глубокий сон ему не удалось, как он ни старался. Парень со стоном разомкнул веки.
Спальня была озарена ярким солнечным светом. Миллионы крохотных, почти незаметных пылинок кружились в воздухе, блестя в этом сиянии, как золотые. Влад на секунду прищурился, потом потянулся, как довольный кот, и сел на постели.
Вроде бы ничего странного, комната выглядела, как обычно, всё на своих местах. Но у Влада возникло непонятное ощущение. Словно проснуться в собственной спальне было для него неожиданностью. И парень не смог даже понять, отчего так подумал.
Едва Влад откинул одеяло и потянулся к стулу, стоящему рядом, чтобы взять с него одежду, как из коридора послышались шаги, дверь приоткрылась, в спальню заглянула мама.
— Проснулся, мой зайчик? — весело спросила она, раскрывая дверь, входя в комнату и садясь на постель рядом с парнем. Рукой она погладила встрёпанные со сна золотисто-русые волосы и почесала за большим ушком.
— Проснулся, мам, — Влад подался вперёд и прижался к ней, прикрывая глаза. — Мне кажется, что я видел какой-то необычайно длинный сон… А теперь даже вспомнить не могу, что там было…
— Это нормально. Мальчикам твоего возраста частенько снятся такие странные видения, мозг перевозбуждён, вот и всё, — мать поцеловала его в макушку. — Поднимайся. Сегодня очень важный для тебя день.
— Да, я помню… Сегодня за мной приедет Хозяин.
Влад тяжело вздохнул. День, когда ты должен наконец увидеть свою половинку, предназначенную тебе судьбой, обычно является одним из самых счастливых в жизни Жертвы. Она с трепетом ждёт этого мгновения практически с самого сознательного возраста, с того момента, как начинает нормально мыслить и учиться думать. Владу недавно исполнилось восемнадцать лет, тот самый возраст, когда Хозяин появляется на горизонте и забирает Жертву к себе. Никто не отнимает её силой, не тиранит, не запрещает видеться с родными, это просто определённый обряд, похожий на свадьбу, причём очень во многих вещах, в нём так же присутствуют клятвы и надевание на палец Жертвы кольца, на котором изображена печать Хозяина. Поэтому для некоторых такие моменты очень волнительны, и Влад относился именно к этой категории. Он очень нервничал.
— Не говори об этом так, будто тебя на плаху ведут, — воскликнула мать.
— Не могу. Я очень беспокоюсь. Вдруг он мне не понравится? — Влад прикусил нижнюю губу.
— Понравится, вот увидишь. Думай о хорошем, и настроение у тебя будет соответствующее.
Слова мамы обычно успокаивали Влада, но сейчас они не помогали. Эта тревога змеёй вползла в душу и уютно там расположилась, не собираясь покидать своё новое место жительства.
— Значит, так. Хозяин приедет за тобой совсем скоро, и я хочу, чтобы ты сходил в магазин и принёс что-нибудь к чаю, — мать опять погладила его по голове. — Папа на работу поехал, у него там какие-то срочные дела обнаружились, но он непременно вернётся к тому времени, когда тебя станут забирать, поэтому придётся уж тебе сейчас идти за продуктами.
Влад засмеялся.
— Я схожу, мусь. Мне не трудно.
— Ну, вот и прекрасно. Тогда вставай, завтракай, а я пока напишу список.
Она встала и, поцеловав сына в лоб, удалилась. Влад вздохнул и стал натягивать брюки. Мама, конечно же, права — надо думать о хорошем, тогда и беспокойство отойдёт на второй план. Это же прекрасно — найти наконец человека, с которым ты был связан крепкими узами ещё задолго до своего рождения. Здесь дело уже не в симпатиях. Просто так предназначено судьбой. В этом мире она имеет решающее значение.

Магазин, в который мать послала парня, находился в паре кварталов от их дома. Влад вышел на заснеженную улицу и с наслаждением втянул ноздрями утренний морозный воздух. В нос тут же влетела снежинка, юноша чихнул, дёрнув большими ушками. Он убрал данный матерью список в карман тёплой синей куртки, отороченной на воротнике и манжетах серым норковым мехом, и отправился вверх по заснеженной дороге. Влад всегда был очень домашним ребёнком, предпочитающим коротать вечера в своей спальне с книжкой или бегать по дорожке в специально оборудованной под спортивные занятия комнате, но время от времени он всё же любил вот так выбраться на улицу и побродить по родному району. Это его успокаивало.
Выходной день, нормальные люди, вымотанные длительной рабочей неделей, ещё спят, ни одно окно не горит в близлежащих домах. Вокруг очень морозно и тихо. Падают снежинки, каждая размером с блюдце и с собственным уникальным узором. Красиво…
Снег приятно похрустывал под ногами. У Влада немного поднялось настроение, он стал успокаиваться и даже нашёл кое-какие плюсы в сложившейся ситуации. Мама с папой ни за что не отдадут единственную кровиночку, пусть и родившуюся Жертвой, какому-нибудь маньяку. Ведь обычно этот процесс происходит не так просто, не то что на восемнадцатилетие Жертвы откуда ни возьмись появляется Хозяин и, хотят этого родители или не хотят, отнимает у них ребёнка. Такие варварские времена, слава богу, уже миновали, правительство, наоборот, делает всё, чтобы защитить таких детей, воспрепятствовать тому, чтобы они попали чёрт знает к кому. Нет. Процесс передачи Жертвы её Хозяину проходит несколько сложнее. Высокопоставленный Хозяин хорошо знает, какого возраста и пола будет его Жертва; в нужное время к нему начинают поступать списки более или менее подходящих кандидатур. Хозяин внимательно их просматривает, потом отбирает несколько человек и изучает их личные дела. Формирует окончательное впечатление, и из этой компании остаётся кто-то один. После чего он связывается с родителями Жертвы и ведёт с ними длительные переговоры. А те, в свою очередь, выясняют подноготную самого Хозяина и решают, следует ли отдавать ему дитя. Долгий процесс, который может порой длиться и несколько месяцев подряд.
Беззаботно думая о своём, Влад завернул за угол. И тут перед ним, как скала, выросли две коренастые мальчишеские фигуры. Юноша быстро увидел отсутствие ушек. Будущие Хозяева, определённо.
— Потерялся, мышонок? — спросил один из них хриплым голосом. Второй криво улыбнулся.
Влад вздрогнул, чувствуя, что оказался в опасной ситуации, но постарался как можно твёрже ответить:
— Нет, я просто иду по своим делам.
— Уверен? По тебе и не скажешь, — хихикнул второй. — Такие маленькие детки не должны гулять по улицам в одиночестве в такое ранее время.
— Дайте пройти, — Влад шагнул вперёд, стараясь показать, что что бы ни замышляла эта парочка, он в их планах не заинтересован.
— Ты посмотри, какой храбрый мышонок, — рассмеялся первый, не двигаясь с места, преграждая юноше путь. — Ну, если ты не потерялся, может, не откажешься попить с нами кофе?
— С какой стати? Я вас не знаю, — не выдержал Влад.
— Так, может, познакомимся?
Влад покраснел, зло прижал ушки и раскрыл было рот, чтобы достойно ответить и послать этих нахалов на три буквы. Но на плечо вдруг легла узкая бледная ладонь с длинными чёрными ногтями и сильно выступающими суставами, над самым ухом прозвучал мягкий глубокий баритон:
— Прости, я опоздал. Давно ждёшь?
Парочка откровенно опешила.
— А ты ещё кто такой?
— Я его сопровождаю. А вот вы, ребятки, шагали бы отсюда подобру-поздорову. Мне не хочется с вами драться, предпочитаю решать конфликты тихо и мирно.
Влад, онемевший от ужаса, медленно скосил глаза в сторону. И растерялся.
Рядом стоял молодой, на вид не больше двадцати лет, парень. Маленького роста, макушкой едва достававший Владу до мочки уха, очень худенький, складный и красивый, как фарфоровая кукла. Белокожий, со смешным вздёрнутым носиком, пухлыми розовыми губами с широкой белой полосой шрама в углу нижней, необычного, миндалевидного разреза зелёными глазами и длинными прямыми светлыми волосами, чуть-чуть не доходящими до узких плеч. Из одежды — длинное чёрное кашемировое пальто, узкие брюки и лаковые ботинки, на шее замотан огромный толстый светло-серый шарф, исполняющий, видимо, роль воротника. Очень элегантный наряд, даже чересчур строгий для юноши его возраста. И он явно только что выскочил из машины — на его пальцах покачивалось серебристое колечко, на котором висел брелок в виде значка «Порше». И Влад опять же отметил отсутствие ушек.
Из груди едва не вырвался завистливый вздох. Ну надо же, Хозяин, да ещё такой молодой и красивый, повезло же кому-то в этой жизни со Связью.
Странно, но было в голосе этого парня нечто такое, что сразу заставило мальчишек ему повиноваться. Резко развернувшись и едва не столкнувшись лбами, они шустрее застигнутых врасплох тараканов рванули прочь и исчезли в одном из многочисленных узких переулков.
— Не сердись, — Хозяин ласково улыбнулся, поглядев на Влада и покрепче сжав его плечо. — Они неплохие ребята. Немножко нормального воспитания — и из них вырастут прекрасные члены общества. Тебе куда? Могу проводить.
Влад внезапно для самого себя смутился. Из глубины души поднялось странное, незнакомое чувство. Ему очень понравился этот парень. Вот так, сразу. Скептичный Влад на словах никогда бы не поверил в то, что такое может произойти, особенно с ним, однако сейчас ему пришлось признать, что бывают и случаи, когда у тебя при первом же взгляде на незнакомого человека в груди загорается безумный огонь. К тому же, Влад вдруг уловил необычные поползновения своей Нити; обычно не доставлявшая ему никаких неудобств, сейчас она заунывно и натужно гудела, тянясь в пустоту, словно её второй кончик был совсем рядом, и она пыталась его достать.
— Э…Вообще-то я шёл в магазин, — несмело ответил юноша. — Спасибо, что прогнали этих двоих…
— Ну, я не просто так это сделал. Видишь ли, на улице пусто, спросить некого, а я впервые в этом районе, заблудился немного, — парень округлил глаза. — Не подскажешь, где здесь четырнадцатый дом?
Влад дёрнулся. Это был номер жилища, где находилась его квартира.
— Да вон он, за углом, — указал рукой юноша. — Там несколько подъездов, вам какая квартира нужна?
Хозяин вскинул брови.
— Двести шестьдесят вторая.
Влад похолодел; где-то в желудке встал ледяной колючий шар, постоянно ворочавшийся, спина вспотела, тонкий свитерок мигом прилип к ней.
— Вы ведь… Жертву приехали забирать из этой квартиры?
— Допустим, — недоуменно отозвался тот и встряхнул густыми белокурыми волосами. — А что за странный интерес?
— Вы сейчас… Назвали мой адрес, — Влад густо сглотнул, внутри него всё так и затрепетало от осознания неожиданного факта.
Красавец осёкся и окинул юношу недоуменным взглядом.
— Подожди… — подозрительно проговорил он. — Тебя Всеволод зовут?
— Да… — прошептал Влад. Именно так звучало его полное имя, стоявшее в паспорте. Всеволод, не Владислав. Просто родители в детстве, вопреки всеобщим правилам, звали его Владом, и малыш привык, откликаясь только на такую уменьшительную форму.
— Всеволод Соколовский? — медленно повторил Хозяин. Его зелёные глаза расширились.
— Да, — кивнул Влад. Он медленно моргнул и несмело, боясь его реакции, спросил: — А вы… Мой будущий Хозяин?
Из глаз красавца ушло напряжение. Губы разошлись в мягкой улыбке, и он разом стал казаться ещё очаровательнее.
— Подумать только, до чего мир тесен. Романтичное знакомство получилось. Право, не ожидал.
— Но как же это… Получается, вы до этого никогда не видели будущую Жертву? Даже на фотографиях? — запоздало удивился Влад, наивно глядя на него своими голубыми глазищами.
— Видел. В том личном деле была твоя фотография. Но ты на ней выглядишь гораздо старше, и ушки совсем другие, — пояснил тот, поправив толстый шарф.
— Они у меня совсем недавно сменили форму… Наверное, это связано с тем, что в моей ДНК есть демоническая природа, так родители говорили, — Влад чуть улыбнулся. — Называли это как-то… — он наморщил лоб, усиленно вспоминая. — То ли Ранаг, то ли Ренам… Не помню, трудное слово. Вы лучше спросите об этом у моих родителей.
— Наверное, имелся в виду Ренар, дух лисицы, — улыбнулся в ответ Хозяин. И тут же слегка насупился: — Только прошу, не «выкай». Знаешь, как это раздражает? К тому же, это звучит более чем странно, когда Жертва зовёт своего Хозяина на «вы».
— Хорошо… — прошептал покрасневший Влад. — А как же мне вас…то есть, тебя называть?
Парень бережно обнял его за плечи и посмотрел прямо в глаза.
— Меня зовут Дмитрий. Дмитрий Бикбаев. А для близких знакомых — просто Дима, без всяких формальностей. Рад знакомству.
— Я тоже… — Влад опустил ресницы на повлажневшие глаза. Нить утихла, она наконец отыскала свой второй кончик.
— Почему ты гуляешь один по улицам? — с некоторой укоризной спросил Дима, прервав установившуюся неловкую паузу. — Разве не знаешь, как опасен город для Жертвы с неустановленной Связью? А если бы я сейчас не подоспел? Эти двое бы от тебя мокрого места не оставили.
— Я не гуляю… Меня мама в магазин отправила, а я слегка задумался и не увидел опасность, — признался Влад и виновато опустил ушки. — Прости. Больше не буду.
Почему-то он сразу почувствовал расположение к Хозяину, казалось, мог говорить с ним так, словно знает его уже сто лет.
— Ничего страшного. Главное, что всё обошлось, — Дима погладил его по волосам, удивляясь про себя, какие они мягкие и пушистые. Словно шёрстка у новорождённого котёнка. Предполагаемая Жертва на самом деле оказалась ещё большим ангелом, чем была на фото: стройный, статный юноша, даже слегка высоковатый для своего возраста, необычайно мягкие и красивые черты лица, больше, наверное, даже бы подошедшие девушке, чем молодому человеку, голубые глаза, похожие на какие-то редчайшей чистоты драгоценные камни, золотисто-русые волосы и…огромные, в длину сантиметров пятнадцать, острые нервные ушки, покрытые нежным пушком в тон волосам. И вправду Ренар — такие ушки бывают у фенеков, пустынных лисиц.
— А зачем мама отправила тебя в магазин? — поинтересовался Дима.
— Ну как же… За единственным сыном приезжает высокопоставленный Хозяин, не каждый день такое событие случается, — пробормотал Влад. — Наверное, она хотела поближе с тобой познакомиться.
— Боюсь, что это будет лишним. Я, конечно, очень уважительно отношусь к твоим родителям, хоть и почти не знаком с ними, — Дима покачал головой, — но у меня нет времени на то, чтобы разводить китайские церемонии. Я планировал просто увезти тебя.
Влад прикусил губу.
— А как же все ритуалы? Ну там… Кольцо с печатью, клятвы…
— Всё проведём на месте, без посторонних ушей. Как настоящую свадьбу. Даже, — Хозяин вдруг усмехнулся, за приоткрытыми губами мелькнул один острый белый клык, похожий на те, что торчат из пасти вампиров в классических версиях легенд, — вполне возможно, с брачной ночью.
Влад вспыхнул огнём; даже внутренняя сторона полупрозрачных ушек стала красной, как пожарная машина.
— Ты серьёзно? Прямо вот так, сразу?..
— А что? Некоторые пары друг друга впервые видят в брачную ночь, что не мешает проводить её как положено, — Хозяин ухмыльнулся, его пальцы, царапая длинными ногтями кожу, пробежались по щекам Влада. — Ты мне понравился, хорошенькое личико, а тело, думаю, ещё красивей…
Влад по цвету лица сравнялся с огнетушителем. А Дима вдруг приник к нему, встал на цыпочки и, прижавшись губами к уху, прошептал:
— Не красней так. Вот увидишь, тебе понравится. А сейчас отведи меня к своим родителям. Нехорошо получится, если я увезу тебя, не дав попрощаться с родными.
Влад обхватил рукой его тоненькую талию, ткнувшись лицом в волосы. Аромат кожи вдруг показался ему знакомым — нежный, прозрачный, как сирень, смешивающийся с запахами дорогих сигарет и горького парфюма, и одновременно отдающий каким-то металлом. Но Влад так и не смог вспомнить, что ему напоминает эта смесь.
— Слушаюсь, мой Хозяин.

***

Родители на удивление спокойно восприняли весть о том, что Хозяин не намерен тратить время и хочет увезти Жертву сразу. Они не стали препятствовать, наоборот — Влад до этого никогда не видел маму и папу такими счастливыми. Юноша попрощался с родными, взял небольшую сумку с наиболее ценными ему вещами, такими, как пара любимых книг, телефон и кое-какая одежда, и последовал за Димой, как тень. Сел рядом с ним на переднее сидение огромной роскошной машины, пристегнулся ремнём безопасности, складывая руки на коленях. И замолк. Он хорошо знал, что Жертва не должна слишком уж задумываться о многих вещах и донимать Хозяина вопросами. Если Дима захочет, он сам всё расскажет.
Квартира, в которую привёл юношу Хозяин, потрясла его почти до потери речи. Влад и представить себе не мог, что на свете может существовать такой шик. Юноша считал себя ребёнком весьма обеспеченных родителей, но о таком ему даже мечтать не приходилось. В прихожей вполне можно было играть в футбол, настолько она была огромна. Окна здесь выходили на юг и пропускали очень много света, вся обстановка была оформлена в белых и светло-серых тонах, очень красивая мебель, повсюду дорогие ткани, шёлк, атлас, бархат, на полу пушистый ковёр и паркет.
— Нравится? — улыбнулся Дима, уловив его восторг.
— Не то слово… — севшим голосом прошептал Влад. -Я даже и не знал, что может существовать такая красота…
— Здесь всё совсем по-другому, правда? — Хозяин опять встал на цыпочки и чмокнул его в скулу. — Не бойся. Увидишь, ты очень быстро ко всему этому привыкнешь. Как и ко мне.
С удовольствием заметив, как юноша опять покраснел от этого вполне невинного прикосновения, Дима отлепился от него и, указав на ближайшую дверь, велел:
— Можешь пока бросить вещи вон там. Потом разберёшь их. Давай, клади сумку, и пойдём.
— Куда? — недоуменно спросил Влад, не понимая, что задумал этот парень. Странным образом тревога никуда не девалась, она просто ушла на второй план, не так явно давая о себе знать.
— Куда-куда, на приём к английской королеве, — хихикнул Дима, пихнув его острым кулачком в спину. — Видишь вон ту последнюю дверь? Шагай туда.
— А ты?
— А я подойду через минуту. Вперёд, Влад. Не трусь, я не кусаюсь. По крайней мере, пока.
И Дима стремглав кинулся в противоположную сторону, куда-то в глубь лабиринтов огромной квартиры. Влад минуту похлопал глазами, потом передёрнул плечами и отправился в указанном направлении. Приоткрыл створку и замер, поражённый увиденным.
Эта комната была полнейшим антиподом всех остальных помещений. Она была оформлена преимущественно приглушёнными и тёмными тонами, окна скрывались под толстыми бархатными портьерами, не пропускавшими внутрь ни луча солнца; единственным источником света здесь была настольная лампа, абажур которой был прикрыт каким-то полупрозрачным платком. Владу пришлось напрячь зрение, чтобы увидеть обстановку в деталях. Стены, покрытые тёмными обоями, чёрное дерево на полу, пара книжных шкафов, старинный гардероб с узорчатыми дверцами, небольшое трюмо, кровать с резными ножками и спинкой, застеленная блестящим покрывалом насыщенного вишнёвого цвета.
Всё ещё не понимая, что происходит, Влад медленно прошёл внутрь и присел на край постели. Ему вдруг показалось, что он здесь не один; дёрнувшись, юноша повернул голову и выдохнул с облегчением — нет, никого больше нет, просто стена напротив кровати представляет собой огромное зеркало. И в нём Влад увидел собственное озадаченное отражение, которое, собственно, и напугало его.
Ждать пришлось недолго. Не прошло и пяти минут, как где-то совсем рядом раздался голос Хозяина:
— Успокойся. Я чувствую твой страх, и это раздражает.
— Я бы с радостью, но…
Влад повернул голову на звук и оборвал свою речь на полуслове. Голубые глаза расширились, пальцы вцепились в шёлковое покрывало до посинения суставов на пальцах, так, что ткань тихо заскрипела. Дима стоял на пороге, прислонившись боком к косяку, чуть согнув в колене ногу и уперев руку в бедро. Светлые волосы красиво переливались в слабом свете лампы. Слегка сощуренные глаза смотрели на Жертву, игриво поблёскивая. Всё было бы просто прекрасно, если бы не одно «но». На теле Хозяина не было ни нитки. Влад покраснел, осознав этот факт и то, как бесстыдно его разглядывает, не отводя в сторону взгляд. И в голову тут же полезли совсем уж неприличные мысли. Как же Дима красив. Какой он складный, хрупкий и невесомый. И его бледная кожа словно сама по себе, без всякой магии светится в этой полутьме.
— Похоже, ты хорошо знаешь, куда надо смотреть. Совсем неприемлемо чистому наивному мальчику.
Ни капли не смущаясь его пристального взгляда, Дима медленно подошёл к Жертве и встал перед ней, легонько дёрнув за волосы, заставив поднять голову.
— Ты сумасшедший… — прошептал Влад, густо сглотнув. — Мы же почти не знакомы… И ты готов вот так легко раздеться перед посторонним человеком?
— Ты не посторонний. Ты моя Жертва. Поэтому неважно, сколько мы знакомы, — Дима наклонил голову, медленно опустился на колени парня и прижался губами к его уху. — К тому же… То, что мы почти не знаем друг друга, не мешает тебе хотеть меня.
Влад опять стал краснее помидора.
— Только не вздумай отпираться. Я же чувствую. Я могу разгадать каждую твою эмоцию.
Дима приложил пальцы к его щекам, обводя выступающие скулы. Влад прикусил нижнюю губу, едва удерживаясь от желания потереться о его ладонь, как котёнок.
— Просто… Ты очень красивый, — чуть слышно прошептал он, подавшись чуть вперёд.
— Не красивее тебя, мой хороший.
Дима потянулся навстречу ему. Губы соприкоснулись, сначала чуть-чуть, едва уловимо, но уже через несколько мгновений это лёгкое прикосновение превратилось в самый настоящий поцелуй, по-прежнему несмелый, но уже с отголосками страсти. Влад никогда раньше ни с кем не целовался, но сейчас ему почему-то казалось, что ему знакомы эти губы, их привкус; ощущение дежавю, словно он уже проделывал подобные манипуляции, и тоже с Димой.
С трудом отлепившись от Жертвы, Дима облизнул блестящие от слюны губы и прошептал:
— Как сладко. Хочется большего… Но нельзя спешить. Дай-ка мне руку, Влад.
Ошалевший Влад покорно протянул ему кисть. Дима обхватил её пальцами, поглаживая бархатистую кожу. В его ладони вдруг невесть откуда появилось тонкое серебристое кольцо с печатью в виде полумесяца в круге. На его предплечье вспыхнула точно такая же татуировка. Хозяин осторожно пристроил украшение на безымянном пальце Жертвы — оно село, как влитое — и замер, глядя в его лицо. Влад понял, что от него хотят. Накрыл руку Хозяина своей, сплетая их пальцы, и заговорил.
— В этот судьбоносный для меня день становления Жертвой, связанной с Хозяином нерушимым узлом Нитей, я даю клятву. Я клянусь любыми усилиями, даже ценой собственной жизни защищать своего Хозяина. Клянусь быть ему надёжной опорой и помогать во всех делах. Клянусь быть рядом с ним в любой ситуации, если даже рухнет весь окружающий мир, и никогда не покидать его. Клянусь быть для него Жертвой, достойной этой Связи. И я клянусь не нарушать этих обетов. Если же случится такое — Хозяин имеет право разорвать Связь и убить меня.
Влад поцеловал ладонь Хозяина и прислушался к его прекрасному голосу.
— Я же, со своей стороны, клянусь не причинять вреда своей Жертве и так же поддерживать её во всём, если только это не противоречит моим приказам. Клянусь всеми возможными усилиями оберегать её. Клянусь не давать невыполнимых или не соответствующих принципам Жертвы указов. Да будет заключён нерушимый союз.
Их светящиеся Нити, вырвавшись из груди, сплелись крепким узлом, подчиняясь клятвам, конец которых прозвучал как настоящее заклинание.
— Идеальная совместимость… — с некоторым изумлением прошептал Дима. — Связь установилась с первого раза…
— Это означает… Что мы и вправду были предначертаны друг другу самой судьбой? — Влад сжал его ладонь, вновь переплетая пальцы. Голубые глаза засияли, как яркие звёздочки.
Дима, улыбнувшись, прижался лбом к его лбу.
— Природа намного умнее человека, она всё предусмотрела. Связь, заложенная ещё до рождения, никогда не сводит двоих людей просто так, Влад. Она формирует нас, делает тем, чем мы должны быть… И в итоге становится нашим персональным проклятьем. Кого-то она делает несчастным, а кого-то — счастливым, и тебе никогда не угадать, какой из этих финтов судьба тебе подготовила. Но если эти половинки действительно предназначены друг другу — они обязательно соединятся. И тогда они будут способны перевернуть весь мир, даже разрушить его и построить заново, изменить прошлое, кардинально развернув всю свою жизнь.
— Но для чего? — мягко улыбнувшись, Влад провёл свободной ладонью по его лицу, убирая с лица мягкие пряди волос. И он уже знал, какой ответ услышит.
— Для того, чтобы наконец стать счастливыми.

