***********************************************************************************************
Диссонанс
https://ficbook.net/readfic/2949459
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Hard-bitten (https://ficbook.net/authors/13340)


Фэндом: J-rock,the GazettE(кроссовер)Персонажи: Секрет.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Даркфик, AU, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Кинк, Гуро, Элементы гета
Размер:  Макси,  176 страниц
Кол-во частей: 22
Статус: закончен

Описание:
«Порок есть неспособность подчинить свои желания разуму. Если вы порочны, то не можете быть добродетелью».

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ограниченным, моралистам, набожным, ранимым — закрывайте смело.
Содержит кровавые сцены. В общем, я предупреждал. Жалобы не принимаются.

========== I ==========

Когда же продолжали спрашивать Его, Он, восклонившись, сказал им: кто из вас без греха, первый брось на неё камень.

 Иоанн 8:7

«Нашёл».
Единственное слово, и мир рассыпался, как карточный домик. Рука схватилась за столешницу — он попытался вдохнуть. Холодные пальцы, вспотевшие ладони. Комната окунулась в темноту закрытых век.
Нашёл.
Нашёл.
Нашёл.
Всему пришёл конец.
— Юу? Что-то не так?
— Ничего.
Мужчина смял письмо в пальцах, натягивая свои губы в судорожной улыбке. Сердце пробивало в груди дыру. Если она увидит хоть букву, всему конец. Эта сладкая наивность: подумалось, что про него забыли, и вот, пожалуйста. Нашёл.
Возражения не последовало; вопреки опасениям, девушка лишь дёрнула бровями и принялась бездумно регулировать огонь конфорки. Из-под серого диска стройными синими потоками сиял огонь.
— Через пять минут готово, — сказала она, переворачивая лопаткой овощи. Почему-то запахло гарью. Тошнило.
— Да, хорошо, — бегло произнёс Юу и поднялся с табурета, чтобы отойти и ещё раз умыться. — Спасибо, — сказал он зачем-то.
Взгляд в зеркале казался обычным: слегка апатичным, слегка никаким. Он крутанул холодный вентиль и подставил ладони под струю — вода была обжигающе ледяной и абсолютно беспощадной. Склонившись пониже, Широяма плеснул содержимое ладоней на лицо. Голова уже успела наполниться всякой чушью, которую не вымоешь никакой водой. Когда-то он подумывал о порохе — дыра в голове разрешила бы все проблемы, — но всё это в прошлом. Белое махровое полотенце коснулось холодной кожи лица.
— Папочка, пап, пап, пап!
Девчонка тянула за штанину, нетерпеливо притопывая на месте. Когда Юу наконец обратил на неё своё внимание, та улыбнулась, всё ещё держа чёрную ткань в своих неловких пальцах.
— Вы только посмотрите, — произнёс он наигранно-удивлённо и с мягкой улыбкой присел на корточки, чтобы рассмотреть дочь получше. Та сейчас же смущённо попятилась. — Кое-кто сегодня школьник. — Юу осторожно заправил выбившуюся из косы прядь волос за ухо девочки.
— Мы уже едем? — спросила она, обвивая руками шею отца.
— Юу, вы опоздаете, если сейчас же не пойдёте завтракать!
В кухонном проёме появилась Аяме, она строго поглядела на обоих, но в конце концов лицо её стало заметно мягче. Девочка бросилась к ней, крепко обвивая талию матери. В это весеннее утро она, казалось, любила весь мир.
— Хара, боже, — борясь с улыбкой на лице, произнесла девушка. — Передник жирный! 
С большим усилием ей удалось отклеить дочку от себя и отправить завтракать.  Она кивнула и Юу, застывшему на месте с улыбкой на губах.
Широяма Юу, «отстранённый, но добродушный малый». Так называл его старший детектив Сатонака, когда упоминал в своём монологе. Это приклеилось к нему далеко не сразу — только через пару лет. И если бы Сатонака-сан так сильно не любил постоянство, бросаясь изо дня в день одними и теми же фразами, эта глупость никогда бы не стала фигурировать как прозвище. Как только кто-то из парней видел его, шествующим по коридору, сейчас же копировал чуть грубоватый сипящий голос  Сатонаки:  «Широяма, тот отстранённый, но добродушный малый». Не всем удалось запомнить с первого раза, и когда кто-то говорил, к примеру, «славный» вместо «добродушный», кто-нибудь другой его поспешно поправлял. Юу не мог понять, как раз за разом это повторял старший детектив. Точь-в-точь как запись с показаниями — так непоколебим и постоянен был он. Не обладал красноречием, но весь его традиционализм и строгая забитость искупались действиями. Какая, собственно, кому разница, что говорит детектив, — детектив должен расследовать. Искать и находить. Уж это Сатонака умел здорово.
После завтрака Юу, поцеловав напоследок тёплую щёку жены, принялся спускаться с шестилетней Харой к машине, припаркованной у дома. Глаза Аяме выглядели такими уставшими, тонкие лучики морщин стали заметны куда лучше. Утром он обычно готовил сам: Аяме либо вставала раньше него, либо уходила в ночную смену, и, таким образом, Широяма не имел частой возможности лицезреть её улыбающиеся глаза. Казалось, она никогда не высыпается. Юу всегда считал, что ночная смена изматывает её и сбивает жизненный ритм, но поделать ничего нельзя было. Все дела по дому чаще всего целиком доставались Юу, хотя после бесконечных посиделок в офисе и беготни по притонам и забегаловкам, он не был так уж бодр. Но и эта беготня казалась праздником, если он не просиживал над пыльными архивами день напролёт. Совсем не так, как в фильмах. Этот район был спокойным до тошноты.
Когда-то мать Юу причитала, что любая из девушек не будет достойна его, таким идеальным сыном он был. Некурящий, непьющий, исправно посещающий школу, получающий прекрасные оценки. Принц из сказки. Полицейская форма сидела на нём так здорово, будто он родился в ней и с тех пор никогда не снимал. Дисциплинированные тёмные глаза, чуть приспущенные уголки губ, руки по швам.
Переломом был его переход в другую стезю. Мать непонятливо похлопала глазами, а потом произнесла: «Ты должен был мне рассказать». «Сошёл с пути, запутался. Тебе не подходит этот дешёвый департамент бездельников», — так охарактеризовал этот поступок отец. Он всегда выражался довольно резко, но Юу смотрел на него тем же дисциплинированным взглядом, привычный к этим словам. Бывший офицер морского флота, Матсумото-сан воспитывал своего единственного сына «как подобает воспитывать мальчика и мужчину». С возрастом ошейник родительской опеки, конечно же, ослабел, однако в Юу всё ещё теплилось это слепое повиновение, привитое с детства. Он уважал своих родителей. Нет, конечно, они были лучшими. Только после двадцати стоило бы строить свою собственную жизнь — вот что он решил, немного поразмыслив. Стоило решить кое-что раз и навсегда.
Юу затормозил прямо у школьных ворот и снял блокировку с дверей.
— Солнышко, найдёшь сама дорогу? Папа очень опаздывает, — сказал он, глядя в зеркало заднего вида. Девочка неуверенно сморгнула.
Приспустив спинку сидения, мужчина склонился к дочери и поцеловал её в лоб. Однако в этот момент глаза его поймали стоящий позади автомобиль. Тонированные стёкла. Какая-нибудь большая шишка? Юу напрягся. Появись этот автомобиль перед ним в другой день, он не обратил бы ни малейшего внимания. Но сейчас его сердце расшалилось пуще прежнего, облекая спокойствие в страх.
— Знаешь, ничего не случится, если я немного проведу тебя. Хорошо?
И он вышел из автомобиля, силясь не глядеть на соседний авто. Он пропустил дочь вперёд, заслоняя её собой от взгляда матовых окон. Этот автомобиль ему определённо не нравился.
Когда Юу возвращался к машине, размашисто шагая, чтобы не опоздать ещё на лишних несколько минут, Хонда уже исчезла с былого места. Возможно, всего лишь совпадение. 
Но Юу не верил в совпадения. Таких совпадений не бывает. Эти чёрные окна наблюдали за ним, за его движениями и мимикой. Эти чёрные окна знали, куда он направится в следующие несколько минут, — он был уверен.
Огромный груз снова навалился на плечи Юу. Он снова почувствовал себя в опасности. Это ощущение было обманчивым, потому что он знал: если этот человек — именно тот, он останется в полной сохранности. Его конечности, органы и кости будут в порядке, на месте. Пострадает нервная система, всё его окружение и, самое основное, — его родственники. Этого он и опасался — только этого и ничего больше. Ведь ему удалось ускользнуть — именно так он думал всё это время. Но теперь… в его голову закралась странная идея. Что, если ему позволили улизнуть?
Что, если это бесконечная слежка? 
Боже, при одной этой мысли его жизнь превращалась в адский котлован. Жить под постоянным надзором. Он не мог сказать точно, что происходило в его жизни тогда. Он не мог определить свои мотивы конструктивно. Деструктивно.  Мог объяснить их лишь деструктивно.
Он не верил, что это до сих пор не покинуло его. Думая об этом, целуя свою дочь в лоб, он был таким отвратительным, таким лицемерным ублюдком. Всё это произошло против его желания. Всё это — искусная психологическая манипуляция. Нельзя смириться с этим.
Детектив отъехал с места, надавив на газ и в последний раз бросив взгляд на зеркало заднего вида. Дрожь не унималась в его руках, сжимающих кожаную обивку руля, когда он смотрел в это зеркало. Он не мог справиться со своим воображением. В кармане лежала записка с одним-единственным словом. 
Нашёл.
Юу не мог поверить в это. Поверить, что всему пришёл конец.
— Широяма.
Как только он ступил за порог, атмосфера показалась слишком умиротворённой даже для этого пыльного гадюшника.
— В чём дело, Эйчи? — произнёс мужчина ровно, но голос его уже прибрёл настороженный оттенок.
— У нас убийство, — сказал другой. Юу сощурился. Он не мог понять. Чего это старина Эйчи так расчувствовался: его губы были плотно сжаты, а обычно шутливые глаза казались потухшими. Наконец-то здесь произошло хоть что-то, это ли не праздник?
— И?
— Сатонака. Рано утром нашли на… Что у тебя с  телефоном? Никто не смог дозвониться.
— Телефоном… Отдал Аяме. Её мобильный в метро стянули.
— Понятно, — произнёс бесцветно коллега. 
— Подожди. Так… что ты там говоришь…
— Старший детектив Сатонака. Несколько колотых ран, неглубоких. Но уже покопались в лаборатории. Говорят, асфиксия. Овальные пятна от пальцев рук на шее, да и то, что сам себя в озеро он выбросить не мог... Что скажешь, Широяма? Широяма, приём.
— Хочешь сказать, кто-то убил Сатонаку?
— Об этом и говорю, недоумок, — закатил он глаза. — Хочешь пойти и убедиться?
— Держи язык за зубами, — предупредил Юу. Уже, возможно, в трёхсотый раз. Никогда не помогало. — Покажи мне тело.
В этой комнате всегда пахло чем-то до  ужаса мерзким. Кислым, как испортившееся молоко, и таким официально-больничным. От такого запаха сводит скулы.
Человек в белом халате, небрежно застёгнутом, — молодой патологоанатом с какой-то странной татуировкой прямо на предплечье правой руки. Юу никак не мог разобрать, змея это или осьминог. Что-то странное и продолговатое. И когда он дёрнул за ручку и труп выехал на обозрение, Юу искривил губы.
— Когда поплавают как следует, не самое приятное зрелище, — сказал парень с тату. — Вот тут, тут и тут — он указал на шею тела, смутно напоминающего прежнего человека, — кровоподтёки, пятна от пальцев. Душивший явно неплох в силе — столько переломов, щитовидный хрящ… Короче, шею превратили в сплошной фарш.
— Закрывай, — махнул рукой Юу и отвернулся, вперившись в светлый кафель. — Во сколько нашли, говоришь? — обратился он к коллеге, отсутствующе блуждая глазами по пустой белизне.
— В пять с половиной утра, — перебил парень в халате бойко. — В шесть уже привезли к нам. — Его ещё совсем молодые глаза исследовали бумажку, написанную собственной рукой. — Только недавно закончил с ним. Знакомое лицо.
— Более знакомое, чем ты думаешь, — с упрёком произнёс Юу. Этот раздолбай, разгуливающий по лаборатории, — вот что его не радовало. Он ненавидел таких людей.
— Давай, пойдём-ка отсюда, Широяма, — аккуратно попросил коллега.
— Держите, детектив, — легкомысленно улыбаясь, парень протянул исписанную бумажку.
Юу выдернул из рук парнишки отчёт о вскрытии и скрылся из лаборатории, не дожидаясь Эйчи. Всё выводило его из себя. Снова. Стоило только ему покинуть дом, и это неясное раздражение, злость — они выплёскивались в таких огромных количествах. Что-то назревало: сегодняшнее письмо, машина у школы его дочери и это убийство — всё здесь не просто так. От этого ожидания его нутро холодело.
Мысль закралась в его голову: запереть жену и дочь в отделении полиции на то время, пока всё не наладится. Пока он не найдёт причину и не сотрёт её в порошок. Но они не поймут этого. Никто не согласится добровольно проводить дни за решёткой, это чересчур эгоистично с его стороны. Юу не мог найти себе места, мечась между столами. От одной стены к другой, от одной — к другой.
Подобно ему, в голове металась тысяча мыслей, они были точь-в-точь как обтекаемый Синкансен, так идеально разрезающий воздух. Глаза не успевают следить за деталями  — важен только факт. Эйчи молча смотрел издалека, эмпатично прищуривая глаза и покусывая губу. Чуть приподняв руку, он положил ладонь на плечо товарища и тем самым остановил бессознательное метание.
— Спокойней, Широяма.
— Я спокоен, — внезапным выпадом рявкнул детектив. Опешив от собственного поведения, он остановился, искоса поглядывая на коллег, сейчас же поднявших головы.
— Выйдем, — спешно кивнул ему Эйчи.
Оба поспешили к выходу. Широяма размашисто зашагал, на ходу сбивая плечом дверь, а следом лениво поплёлся коллега.
Весенний ветер бросал недавно стриженные волосы детектива, пока он шарился в верхней одежде, чтобы закурить. Дома сделать это не выходило: супруга выступала категорически против никотина. Но во внутреннем кармане плаща у Широямы всегда имелась сигаретка-другая. И он блаженно вдохнул, чиркнув дорогой, но сильно потрёпанной зажигалкой. Эта вещь, подаренная ему отцом на совершеннолетие, видала виды.
— Всё в порядке? — невзначай поинтересовался Эйчи, усиленно делая вид, что всё идёт своим чередом. Он закурил также, хмурясь и как будто насильно втягивая в лёгкие отвратный дым.
— Всё отлично, — произнёс Юу, и Эйчи не смог разобрать, был ли этот ответ ироничным. — Подробней расскажи. Далеко отсюда было? 
Эйчи снова сощурился, глядя в тяжёлое и сероватое утреннее небо. Они толковали вслепую, оба разглядывали размытую полоску горизонта.
— Совсем неподалёку. Касумигаура*, рядом с парком, — ответил он наконец. Казалось, в этот момент он перебирает собственные мысли, чтобы разъяснить мотивы самому себе. Но это настораживало до такой степени, что не могло быть объяснено рационально. — Принесло сюда течением? Вчера был ветер.
— Непохоже. Лёгкий бриз  — не ветер, — пробормотал Широяма, устремив взгляд на оцарапанные носки ботинок. Привести их в порядок он запамятовал в очередной раз. Вероятно, просто потому, что намеревался их выбросить уже давно. 
— Хочешь сказать, труп сбросили в паре миль от полицейского участка? Топографический кретинизм у этих парней, что ли?
— Так или иначе, — вздохнул Юу, силясь сбросить с плеч эту давящую информацию, — это случилось. Что бы ни значило.
Он выбросил сигарету и плотно прижал её ботинком к бетону.
— Нужно мыслить разумнее.
— Разумнее, — хмыкнул Юу невесело. Порыв воздуха яростно подбросил его волосы снова. Он нахмурился и мотнул головой. — Мы не знаем, чем руководствуется преступник, поэтому мыслить разумно не можем. — Он сунул руки в карманы плаща. — Что разумно для него, не всегда разумно для тебя и меня.
Юу искоса поглядел на Эйчи, и тот заметно напрягся. 
— Пойду, — произнёс Широяма нечётко и зашагал обратно к отделению. 
Не стоило заставлять всех думать, что он знает об этом что-либо. Он не хотел знать. Где же это устройство из фильма «Люди в чёрном», когда оно так необходимо? Одна вспышка — и ты никто. Одна вспышка несёт долгожданное освобождение, один необходимый всплеск света. 
Закрывая глаза перед сном, он видел эти сцены так отчётливо, будто они случились неделей ранее — не больше. Обнимая жену, он  видел это, и его тошнило. Бессонница снова завладевала им, и он снова глотал таблетки, игнорируя предписанную норму. Но это не вредило так, как иногда хотелось бы.
Воспоминания вырезаны на нём, выцарапаны на линии его жизни ржавым гвоздём, и, чтобы избавиться от них, нужно взять наждачную бумагу и тереть до тех пор, пока линия не исчезнет. 

***

— Простите меня, простите. — Шёпот, сбивчивый, испуганный. — Я больше не буду. Обещаю, господин полицейский.
Он наткнулся лопатками на голый бетон и испуганно оглянулся. Его ладони были выставлены как защита. Юу смотрел в его глаза и хотел выколоть их. А затем скормить воронам. У него хватало смелости смотреть так, хватало наглости и концентрированной лживости. 
И он смеялся, запрокидывая голову, глядя на лицо брюнета, искажённое отвращением. Он смеялся. Этим своим отвратительным смехом. Таким же, как и он сам; таким же, как и всё в нём. Ему было просто смешно смотреть на то, как Широяма озадачен, как его зрачки неистово мечутся. Наблюдать его бессилие, невесомо щекочущее горло. Юу чувствовал, что подчиняется. Даже если просто наблюдает. Даже если представляет, как губы, сейчас чуть растянутые в насмешке, обхватывают его средний и указательный палец, и язык проскальзывает между ними, настойчиво, старательно. 
Это грязный намёк. И вот руки дисциплинированного Широямы дрожат, всё ещё прижимаясь к швам форменных брюк, и он продолжает пристально глядеть на того, кого давно нужно отдать на съедение диким тропическим кошкам. 
С кончиков его осторожных пальцев спокойно капает кровавый сок, падая на уличный бетон. Но его глаза не стыдятся этого. Они лукаво улыбаются и даже немного смущены. Совсем немного. Он похож на ребёнка, случайно сунувшего руки в банку с краской. 
— Пожалуйста, — просит он ласково. — Мне так страшно.
Прямо в этот момент. Что отражается в его глазах? Почему? Как он мог дойти до такого? Как мог втянуть в это Юу? На его остром языке яд. Каким-то образом он может брать власть над разумом.
— Может быть, вы хотите денег? — улыбается он добродушно. Юу не может поверить, что он не в своём уме, что на его холодных и безжалостных пальцах кровь. Две жизни. Эти руки унесли две жизни одним махом, но даже не дрожат. Глаза ясны, вменяемы. И всё в голове Юу путается, затягивается в узел Линча. Он задыхается от шока.
Пряча руки за спиной, убийца делает вид, что ничто не было замечено. Но полицейский всё ещё видит, как густые капли падают на асфальт.
Играет.
— Вы можете взять всё, что захотите. У меня есть деньги, драгоценности. Можете взять меня, — понижая голос, завершает он, и уголок его губ едва-едва заметно дёргается. Он доволен собой, больше не в силах сдержаться. — Можете взять меня силой, — произносит он ещё тише, раскаляя воздух своими словами, и опускается на колени. Прямо на грязную неровную поверхность тротуара. Сдаётся с поличным, вытягивает окровавленные руки вперёд, ожидая щелчка наручников.
Ноги Юу едва сгибаются, так дрожат его колени. Это настоящая кровь, густая, уже принявшаяся сворачиваться и оставлять тёмно-бордовые пятна. Зачем он…  
Нужно поднять этого клоуна на ноги и застегнуть за его спиной наручники. Нужно немедленно сделать это. Безо всякого промедления. Отцепить от пояса наручники. Отвести его в отделение. Там ему останется только бесконечно гнить за решёткой, и ничего больше. Если его не решат устранить. Его нельзя подвергать той казни, такой заурядной. Юу считает, его нужно искупать в собственной крови, сперва поочерёдно переломав пальцы рук, что посмели творить такое. Сложно предположить, насколько искажает видимость зрачок, насколько сильно его глаза подвергают деформации сухую реальность. Его глаза как разбитое стекло. Всё становится в них ирреальным, ломаным. Края разбитого зрачка такие острые, что его взглядом можно порезаться. Его глаза наносят смертельные раны. И если у тебя нет какого-нибудь жгута или тряпки — пиши пропало; считай, что мёртв.
Пальцы полицейского хватают его за предплечье, пытаясь поднять, встряхнуть, однако окровавленные ладони накрывают руки Юу. В ужасе тот, будто юнец, никогда не знавший, что такое «смерть», отдёргивает конечность. Скользкие пальцы цепляются за него, удерживают.
— Пожалуйста. Как я могу искупить свою вину?
Его пальцы сплетаются с пальцами Широямы, без сожаления пачкая их.
— Сдохни, ублюдок, — бьёт его словами Юу. Прямо по лицу, глядя в его разбитые стеклянные глаза. Но руки дрожат, пока он пытается выдернуть окровавленные пальцы из хватки. Широяма так напуган, что даже этого не выходит. 
— Не бойтесь меня, господин полицейский, — говорит он, и его голос хрипит, как старое радио. — Я не причиню вам вреда. 
Лёгкая улыбка окрашивает его лицо в такой ужасающий оттенок. Этого невозможно вынести, поэтому Юу выдёргивает свою руку, уже изрядно испачканную. Он смотрит на неё с  омерзением, его вот-вот стошнит.
— Просто представьте, что это кетчуп, — смеётся убийца и кладёт в рот палец.
Почему он всё ещё не в отделении? Юу знает причину этих убийств, он не какой-то имбецил.
— Не люблю кетчуп, — облизнув несколько пальцев, отзывается он снова, — слишком кислый. Но это — сладкое. 
Он хватает Юу за пояс брюк и притягивает к себе.  Окровавленные руки расстёгивают ремень так быстро, рваными, жестокими и отточенными движениями, пачкая ткань кровавыми разводами. В доме неподалёку люди, они истекают кровью, и, может быть, кому-то их них можно помочь: вызвать подмогу, решить все проблемы одним махом. Но пальцы натягивают крашеные волосы с отчаянным остервенением, пока губы, только что слизывавшие кровь с собственных пальцев, прижимаются к паху сквозь брюки. И взгляд снизу вверх, скромно отливающий сладкой похотью, ранит его снова и снова. 
Убийца стоит перед ним на коленях, но в его лице не страх, не мольба о пощаде. Окровавленные губы. Глаза смотрят пристально. Он показывает свои намерения открыто, совершенно бесстыже и, замечая, как грудь Широямы вздымается в частом дыхании, улыбается. Это его безоговорочная победа. И он облизывает фаланги согнутого указательного пальца, щекой потираясь о жёсткую ткань ширинки. Глаза медленно моргают, но продолжают смотреть в глаза полицейского, которые агрессивно блестят из-под нависших на лицо волос. Действия этого ненормального, смертельный их шарм не оставляет ему вариантов, и он капитулирует, его мысли затуманиваются. С жаркой ненавистью дёргая волосы, он причиняет ублюдку ответную боль, которой для него недостаточно и в помине. Однако убийца не слишком разочарован — совершенно, если быть точнее. Его ресницы дрожат, и с каждым новым приступом боли глаза закрываются, а приоткрытые губы приобретают такую искренне-приторную улыбку, что Юу готов вырвать клок волос, чтобы заставить их исказиться.
Брюки жмут, поэтому, оттянув мерзкое лицо, заляпанное развратом, полицейский лишает его возможности улыбаться, отталкивая к стене. Глухой звук ни разу не пугает Широяму — он желал бы ударить так сильно, чтобы чёртов череп треснул. Пусть захлебнётся кровью, бьётся в душной агонии, хватая губами, контур которых чётко очерчен, ускользающий воздух.
Щурясь и шипя, убийца продолжает улыбаться; он покусывает нижнюю губу; тонкая кожа принимается отливать малиновым, украшая кровавые остатки в уголках. 
— Тварь.
Коротко прохрипев это, полицейский заносит ладонь, но удар получается ничтожным. Конечности слабеют и поддаются игре, а звонкий шлепок по скуле заставляет взгляд убийцы потерять ориентацию.
«Да», — вкрадчиво шепчет контур его губ. У него нет ни единой мысли о том, чтобы прекратить это. Остановить то, что здесь происходит. Ведь он пытается искупить вину. Верно?
Он нетерпеливо облизывается, а затем открывает припухшие губы со следами крови и высовывает язык, дрожащий от нетерпения. 
Тёмный переулок, где-то рядом снуют люди. Чьих-то родственников и любимых распотрошили, окунув в их внутренности свои руки. Изучив их скудное содержание. Эта кровь светится на губах того, в глотку кого полицейский собирается засунуть свой член. Эта кровь. Такая же кровь, какая течёт в теле нечеловека, стоящего на коленях с широко раскрытым ртом. Грязно. Как выгребная яма. Как улицы средневековых городов, полные помоев.
Указательным пальцем, самым концом, Юу чертит полоску от мочки уха до уголка губ и попутно сканирует глазами фигуру перед ним, её ужасающе чужое лицо с чертами, наводящими на мысль о пороке. Отображающими порок отчётливо. 
Большой палец гладит язык, пока полицейский пытается расстегнуть ремень дрожащей левой рукой. Горячее дыхание ложится на кожу Широямы, оно хрипит и срывается. К самому корню палец скользит по влажной поверхности языка, на что убийца невнятно скулит. Его плечи дрожат.
Такой запутанный сейчас, механизм пряжки наконец-таки поддаётся. Взгляд Широямы приколот к лицу человека, жаждущего искупления. Тот дышит исступлённо, и глаза его затуманены, мутны. Глаза же полицейского плотоядны. Он отстёгивает наручники таким отточенным и медленным движением; хотя спешить есть куда, ему нравится тянуть время, зная, что их могут застукать прямо здесь. Полицейского и преступника, который заслуживает смертной казни, но вместо этого получает то, что сам пожелает. 
Наручники щёлкают. Убийце неважно, что происходит: он неосторожен и обнажает своё желание. Его руки Широяма заводит за голову, короткая цепочка между обручами наручников давит на шею. Губы его всё ещё разомкнуты, поэтому он получает желаемое. Полностью и до упора. Попытки вдохнуть провальны, он закатывает глаза, закрывает дрожащие веки, упорно сглатывая и смыкая кровавые губы у основания. Этого недостаточно. Пальцы Юу сдавливают мягкое горло с остервенением — в этот раз глаза убийцы распахиваются. Задыхаясь, он пытается схватиться за что-нибудь; его тело сотрясает паника, но затылок прижат к твёрдой кирпичной стене — руки не могут быть освобождены. Дёргая ими, он лишь вредит себе, царапает кожу шеи.
— Так-то лучше… Умирай.
Голос Широямы дрожит, как дрожат руки убийцы, сжатые в кулаки. Упругая плоть глотки судорожно сжимается, пока он пытается вдохнуть. Не заботясь о воздухе для него, полицейский шипит ругательства, бездумно впивается взглядом в стену. Перед глазами сплошной серый цвет, и, толкаясь ещё глубже, он смыкает зубы от всепоглощающего удовольствия. Но не может себя контролировать и сипло стонет, пока убийца задыхается.
— Сдохни, — шепчет он невнятно, когда чувствует слишком острые волны сладкой тяжести. Пальцы смыкаются неосознанно. В ушах шумит так, что Широяма не очень уверен, жив убийца или нет. Его не волнует это. Потому что его член в глотке, и больше ему ничего не требуется сейчас.
Плотно сжимая зубы, он кончает быстрее, чем когда-либо, и едва может устоять на ногах. Свободная ладонь хватается за стену. Головокружение. Мир тонет в скользком блаженстве. Полицейский не чувствует боли, закусывая нижнюю губу. Всё его тело застывает и дрожит.
Но проходит десяток секунд, и он отдёргивает руку, вспоминая о реальности происходящего и чём-то ещё, помимо инстинктов. Полицейский отстраняется. Кашель убийцы такой частый, хрипящий, а дыхание словно рвёт его самого изнутри. Он сглатывает и снова кашляет. Из уголка его губ  до подбородка тянется слюна.
Отвращение накрывает Широяму с головой. Отвращение к себе.
Его едва хватает на то, чтобы застегнуться. Пятясь, он неспешно отходит. «Прочь, беги прочь», — нашёптывает здравый смысл, собирая последние свои силы. Улыбка возвращается к убийце понемногу, он ничуть не обижен таким обращением. Напротив. Взгляд его становится пристальным, а губы терзает улыбка. Он говорит: «Твои желания взяли над тобой верх». Он говорит: «Ты грязное животное. Такое же, как и я».
Бежать. Это всё, что остаётся.
    Комментарий к I
    *Озеро в Японии, префектура Ибараки.

========== II ==========

Взгляд детектива тонул в синеве воды, легко отливающей базальтовым. Грязный тёмно-синий. Грязный.
— Нужно прочесать прибрежные районы, — сказал он. Горло щекотала неясная тревога, и даже сейчас ему казалось, словно, оглянувшись, он наткнётся вовсе не на лицо своего коллеги. Мутная вода, поддаваясь ветру, ласкала бетонную клетку, в которую была заключена. — Никаких гарантий, что тело сбросили  где-то здесь. 
Собирался дождь. Поэтому Широяма, произнося это, глядел в небо, что предупредительно меняло цвет и насыщалось темнотой. Цвет его был так похож на цвет озёрной воды — вот-вот нитка горизонта треснет, а небо прольётся вниз. Интересно, сколько воды выйдет, если небо сменит агрегатное состояние. Будет ли это походить на стихийное бедствие?
Мужчина присел на корточки, касаясь молодой травы, мокрой на ощупь: из-за высокой влажности утренняя роса и не думала сходить. Газон был колючим, и Юу припомнил, как однажды, в детстве, поранился травинкой. Та была длинней и толще, была такой надёжной и красивой на вид. И лишь спустя годы он узнал, почему эти раны так невыносимо болят и досаждают. Если в ране остаётся постороннее: будь то маленькие бумажные ворсинки или грязь — они не дают покоя. Мизерная, незаметная царапина, которая сводит тебя с ума.
— Ты идёшь? — окликнул Эйчи. 
— Секунду, — произнёс Широяма негромко. Это едва ли достигло его напарника, который махнул рукой и побрёл к машине.

***

— Серия?
— Живот и грудная клетка вскрыты. Не очень похоже на то, что важно, умирает он или нет.
— Как это — неважно? Он же помрёт в любом случае, если кишки наружу вывернуть.
— Цель — не смерть.
— Ни хрена не понимаю.
— Заткнись и пойдём, — вмешались в диалог со стороны, и любопытного парня утащили за руку.
— Ай-я! Отвяжись, Широяма! Больно!
— Шеф сказал уходить и оставить остальное им. Ты глуховат, придурок?
— Тебя что, вообще не волнует, что в городе происходит? Я наружу боюсь выходить. — Парень округлил глаза и возмущённо махнул рукой. — Пойдёшь себе купить в магазине резинок ночью, а тут этот высунется и покромсает тебя ножичком. Как тебе такое, а?
Он толкнул другого полицейского плечом и усмехнулся. Юу отзеркалил мимику чуть нервно, а затем произнёс, глумясь:
— Не думаю, что он выберет такого идиота, как ты.
— Чья бы корова мычала, — фыркнул собеседник. — Ледяная глыба. А вдруг ты «в его вкусе»? Я тогда погляжу на тебя.
— Сомневаюсь, — процедил Широяма. Ногти впились в ладони, и он сжал зубы неосознанно. Лето становилось всё жарче с каждым новым днём, хотя и температура шла на спад. В последний месяц — ещё два убийства. Никаких зацепок.
Юу отчаянно убеждал себя, что человек, которого обсуждает вся округа, ему не знаком. Эта история напичкана гнильём, её нельзя выносить на обозрение. Но календарные листы сыплются, и, пока ещё одно окровавленное тело не будет найдено, улик не прибавится. Единственная связь с убийцей — трупы. И их число растёт, пока Юу кусает губы, без дела болтаясь по своему району с нерадивым шутником, сующим нос куда не следует. 
Его конечности дрожали в тот день, когда он добрался до дома и  сел на постель, слепо таращась перед собой. Самым ужасающим было то, что Широяма не мог выбросить из головы жёсткие волосы, которые он так отчаянно сжимал в пальцах, пока мир затемнялся от удовольствия. Эта дрожь — ему не было страшно. Но внутри плясало сердце, в то время как сладкий сироп вседозволенности поглощал полицейского, и его бросало в дрожь лишь от единственного кадра: кровь в уголках разомкнутых губ. Так смертельно прекрасно. Месиво из жестокости и разврата — он не мог сопротивляться этому тошнотворному влиянию. 
Он откинулся на спину, отчётливо ощущая, как грудь поднимается в прерывистом дыхании. Но темнота век только вредила — картинки визуализировались отчётливей, почти детально. Юу шумно втянул воздуха — он не мог поверить, что сделает это. Но он сделал. Воспоминания душили его, его душила эта жара, лавой растекающаяся по нутру. 
Здесь, на съёмной квартире, не было никого, кроме часов, неспешно отрывающих ошмётки времени. Тик-так. Что же время делает со всеми нами?
Так, сердце мужчины колотилось от стыда и ужаса, от сумасшествия, врастающего в него пошагово; он снова дёрнул ремень, прикасаясь к себе нетерпеливо. Почему это происходило? Выбросить все причины на свалку и подчиниться аморальности. Его  просто трясло от восторга при одной мысли об этом. Тогда он впервые ощутил, что значит хотеть проснуться в самый разгар дня. Проснуться, когда ты определённо не спишь.
И это чувство стало повторяться с периодичностью, потому что всё, что было в его мыслях, — этот человек. Убийца, сломивший его волю и принципы. Разрушивший целый персональный мир лишь одним порезом своего вкрадчивого взгляда. Ожидая, что столкнуться с ним больше никогда не придётся, полицейский отчаянно стирал его следы из памяти. Однако был слишком поспешен в своих прогнозах. Этим же вечером, стоило ему только бросить пиджак на стул, в прихожей зазвонил телефон. 
«Номер не определён».
Юу вздёрнул бровь, не ожидая чего-нибудь необычного от этого звонка, и поднял трубку.
— Да, — сказал он в похрипывающую тишину на линии.
Тогда его спросили полушёпотом:
— Тебе понравилось?
Конечно же, Юу мог бы принять это за ошибку, но тот тон, каким был произнесён вопрос, заставил его пульс подскочить. Мужчина оглянулся опасливо.
— Вы не туда попали, — выдавил он из себя, пока сердце тихо замирало, таким испуганным он оказался. Трубка прохрипела в ответ, игнорируя:
— Когда начинаешь разрезать, они умоляют так сладко.
Юу содрогнулся, ухватившись за комод — первое попавшееся под руку. Сердцебиение было таким быстрым, что в ушах шумело и видимость затемнялась.
— Чёрт, я всё ещё хочу видеть вас, господин полицейский, — хрипло посмеиваясь, сообщила трубка. Широяма узнал это отвратительное паясничество, иронично-официальное обращение. Без сомнений, это был он. — После сегодняшнего я не могу не думать обо всяком, — прошептал убийца. Его голос сильно искажался, но Юу почти чувствовал дыхание на раковине уха, таким чётким и мягким было произношение. — Арестуйте меня, пожалуйста, — простонал он в трубку, и Юу почувствовал, как его плечи содрогнулись. Короткий выдох покинул его губы, ногти заскребли лакированное дерево. — Завтра, полчаса до полуночи, — сбивчиво затараторил преступник, — приходи один. Если хочешь, чтобы она осталась жива, приходи один. Адрес найдёшь на своей почте. Я буду ждать.
Ещё ни разу в жизни короткие гудки не были такими ужасающими, как сейчас, когда Широяма понимал, что не имеет понятия, как нужно поступать в таких ситуациях. На его плечи был возложен груз жизни, и один неверный шаг может превратить всё в ещё больший кошмар. Он не мог игнорировать — убийца знал чётко, что нужно сказать, чтобы заманить его в ловушку. Никогда он не ощущал собственную беспомощность более остро. Сделать вид, что ничего не произошло и он находится в полном неведенье, было бы проще простого. Узнавать обо всём из новостей, оставаясь в стороне, — это то, что делает большинство. Каково будет ощущать, что исход, на который ты мог бы повлиять, оказался плачевным? Широяма не хотел даже узнавать об этом ощущении.
Он сделал так, как было велено: дождался ночи и поехал по указанному адресу. Этот человек знает его телефон и электронную почту. Наверняка он осведомлён и об адресе и, уж тем более, о месте работы. Качаясь с немногочисленными людьми в вагоне метро, Юу сжимал поручень вспотевшими пальцами и прикидывал, как скоро он будет найден таким же, как и вчерашняя жертва: разрезанным от шеи до бёдер тончайшим лезвием, покрытым узорами колотых ран. Когда полицейский представлял это, дышать становилось больно. Подумать только, ведь, стоит только отбросить эти мысли подальше, — и всё в порядке. Он так отчаянно хотел проснуться. 
«Станция XX».
Юу опомнился только тогда, когда услышал злополучное объявление, и вышел из вагона. Вместе с потоком воздуха поезд помчался дальше, а Широяма стоял на платформе, опасаясь сделать даже шаг. Что, если в этот раз всё окажется по-другому? Те парни говорят, что он проникает в квартиру не вызывая никаких подозрений. Люди доверяют ему. Большинство из них умерло от болевого шока или потери крови, поэтому они говорят, что он не убивает намеренно. 
Страдания.
Вот что нравится ему.
Взгляд Широямы был внимателен, а брови тянулись к переносице. Бояться — не для него. Каждый мускул его тела уже был напряжён, когда он поднимался на поверхность и шагал к нужному дому. «Мужчина не должен быть трусом», — отец никогда не упускал момента, чтобы повторить это. Получается, он был им? Был трусом? Его руки дрожали так, что он не мог схватить дверную ручку. В доме не было света, и эта ужасающая пустота кругом поглощала его, подобно зыбкой топи. Он был бы лжецом, если сказал бы, что ему абсолютно не страшно сейчас. Наверное, не будь ему так чудовищно страшно, он бы сам решил, что с ним что-то не так. Ведь в нём теплится желание жить, а значит, страх не слабость. Нажимать на ручку, перебарывая страх, не слабость. Слабость — убегать от страха.
Дверь поддавалась. Это заставило полицейского проверить кобуру с пистолетом под пиджаком, после чего он притворил дверь и попытался нащупать выключатель. Темнота молчала, и, как бы он ни пытался, не мог найти ничего похожего. Глаза понемногу начинали различать синеватые очертания, поэтому Юу решился сделать шаг. Ещё шаг — всё спокойно. Сердце билось словно бы у самого горла. Тогда он увидел белый квадрат слева от себя и, оглядываясь на пятно света у двери, неспешно пошёл в ту сторону. 
Смешно подумать: этот дом всего лишь дом, всего лишь архитектурное строение из кирпичей, цемента и штукатурки, из деревянных стропил и полового покрытия. Но ночь надела на него особенный наряд — ужасающий. Мазок эмоций превратил его в замкнутый ад. Неизвестность затаилась в каждом тёмном углу, протягивая витиеватые пальцы, чтобы захватить власть над мышлением. Уничтожить его, заполнить до краёв инстинктами испуганное тело.
Щелчок. Комнату озарил почти оглушительный свет, но Юу удивило лишь одно: в прихожей и гостиной не было никого, и непохоже, чтобы кто-то собирался показываться. Возможно, его просто дурачат. Или подставляют.
На всём первом этаже не было ни души. Широяму не раз посетила мысль убираться отсюда, однако он продолжал заглядывать в пустые комнаты, ступая осторожно. Каждая новая секунда тишины била по нему нещадно; чем дольше он находился здесь, тем больше ему хотелось произнести хоть что-то, чтобы развеять это мёртвое молчание стен. Он стал подниматься на второй этаж. Нужно наконец покончить с этим. Ступени скрипели так громко, что с каждым шагом сердце полицейского останавливалось на несколько секунд, но он продолжал шагать. Сначала ему лишь показалось. Едва ли здесь кто-то есть — это какая-то злая шутка. Но звуки становились отчётливее, и тогда Юу задержал ногу на весу, прежде чем ступать снова. Он прислушался: в глубине коридоров, которые уже предстали перед ним, раздавалось слабое хныканье. Приглушённый отрывистый звук откуда-то из глубины. Широяма почувствовал, что сердце снова забилось чаще, и подрагивающими руками достал пистолет, тотчас же снял его с предохранителя. Его шаги стали стремительней: он не желал дальше упиваться страхом, стоя на месте. Нужно ошеломить свои ощущения, действовать быстро, чтобы избавиться от этого как можно скорее. Увидев цель, нужно нажать на курок не раздумывая. Нельзя давать ему время на свои гадкие уловки.
Дверь в одну из комнат была нарочито раскрыта, и Широяма поразмыслил, что тянуть больше нет смысла. Чёткими спокойными шагами он приближался, и звук только нарастал. Всхлипывание — различил полицейский и тотчас же сообразил, что представление начинается сейчас. Никто не откладывал его на потом.
Последний шаг, решающий, — и Юу оказался напротив двери. В коридоре горели тусклые коричневатые бра. Новый дубовый пол, лакированный опрятно, — его различал мужчина лучше прочего, пока вглядывался в очертания темноты. Дрожащей. Всхлипывающей. Тёмная субстанция, занавесившая реальность прочно. Свет одной из тусклых ламп освещал чёрный шнурованный ботинок, но, прежде чем выцепить эту деталь, Широяма прислушался внимательней: некий обертон сплетался с тонким хныканьем так плотно, что разобрать стало бы непростой задачей. Отрывистый звук, стучащий. Капли, сливаясь воедино, ползли к свету, чтобы явить полицейскому часть из тех нескольких литров, поддерживающих жизнь организма. 
Кровь аккуратно, будто имела собственный разум, обступала носок ботинка и изливалась на свет. Широяма вдохнул полной грудью и стиснул пальцы на пистолете. Оружие в руках давало ему иллюзию защищённости, однако тем, что открыто и жаждет объяснений, был его разум. 
Напрасны пули. Горящий фитиль страха. Очертание человека провоцирует запал сослужить свою службу. Граната разрывается в самой сердцевине, чтобы создать такую «мозаику себя», которую не сможешь собрать за века. 
Рука оказывается всего в метре, она хватается за край и со скрипом отворяет дверь, чтобы открыть большее. Постановка, что продумана лишь ради забавы. Осколочная разрывается с каждым новым ударом сердца. Не оно ли само — граната? Оно дробит мысли, и они всё мельче, мельче и разрозненней, бросаются из одного края в другой. В панике танцуют свой последний осознанный танец — румбу*.
— Добро пожаловать.
О. Боже.
Брюнет бросается назад, но натыкается на стену. Тупик.
Тёмный бордовый — темнее, чем венозная кровь. Такого цвета помада украшает губы преступника, делая их контур таким чётким, что он смог выбить весь воздух из груди Широямы. Небрежно разукрашенные чёрным глаза смотрят прямиком на него, но позади них вещь куда более ужасающая. Запястья и голени девушки прикреплены к дереву спинки и ножек стула скотчем, заклеен и рот, а рука, почти распоротая, сочится кровью.  Проделывая путь от ладони до пальцев, она срывается с кончиков теми самыми каплями, ударяясь об уже образовавшуюся лужу с теми самыми звуками. Та самая кровь. 
Но Юу не смел терять самообладание и сейчас — два раза один трюк никогда не срабатывает, а уже рассказанная однажды шутка никогда не станет такой же смешной. Так же резко, как отступил, он рванулся на убийцу и схватил его за грудки, чтобы приставить к виску дуло пистолета. То, что он безоружен, Широяма отметил сразу, как бы ни был шокирован всем увиденным.
— Ты… Ты… — Юу не мог подобрать слов, сжимая белоснежную рубашку в дрожащих от нетерпения пальцах. — Думаешь, я стану разбираться, ублюдок?.. — с тихой яростью произнёс Широяма. Сам же виновник этого ощущения оставался удивительно апатичным по отношению к происходящему. — Без суда и следствия ты заслуживаешь, сука, самой мучительной смерти. Ты… 
Широяма остановился на полуслове и окаменел: к его собственному затылку плотно прижималось что-то твёрдое и холодное. 
— Успокойтесь, господин полицейский. Незачем брать на себя слишком многое, — меланхолично проговорил преступник. — Стреляешь ты — стреляет он. Если хочешь уйти со мной, то давай. Дерзай.
Уголки бордовых губ чуть дёрнулись вверх, но это не было похоже на улыбку.
Конечно же. Как только он мог быть таким наивным, чтобы подумать, что мужчина останется абсолютно беззащитным перед ним и позволит себя убить. Широяма знал, что этот человек — не тот, которого стоит бросить в комнату, где стены обиты войлоком, и наблюдать, как он бьётся о них лбом и плечами. Такой, как он, не станет совершать настолько очевидных глупостей. Этот человек мыслит чётко, как машина, — не иначе. Но поддаётся желаниям так же легко, как пятилетний ребёнок. Несоответствия — два кремня, что затачивают остриё его взгляда.
— Я разочарован, — отцепив пальцы Широямы от воротника, сказал он несколько раздражённо. — Разочарован, — повторил убийца, теперь взглянув в  лицо полицейского так, словно это должно было пристыдить его. — Думал, нам с тобой  не нужно ступать на путь мародёрства, но раз уж так… У меня здесь одна вещичка. Помнишь её?
Свет озарил комнату целиком. Убийца запустил руку в карман приталенного пиджака и, вытащив наручники, потряс ими перед глазами Широямы.
— Лучше бы ты подох, — выплюнул полицейский, униженный собственной беспомощностью.
— О, — понимающе округлил глаза собеседник.
Юу глядел поверх плеча преступника, где обессиленная девушка продолжала, ёрзая, тихо плакать. Кровь из её исполосованной руки лилась обильно, и было похоже на то, что очень скоро эти потери приобретут критический характер. Он порезал ей вены. Чёртов поехавший подонок.
Убийца посмотрел на него задумчиво с несколько секунд, а затем осторожно протянул руку и обхватил пальцами пистолет. Его пальцы соприкасались с пальцами полицейского, и последний думал о том, чтобы этот контакт был разорван как можно скорее.
— Отдай его мне, — сказал преступник тихо, после чего его указательный палец погладил костяшки пальцев медленно. Скольжение кожи по коже. — Ну, давай же, — произнёс он одними губами, смотря прямолинейно. И Юу расцепил пальцы так резко, как будто обжёгся. — Хорошо, — кивнул убийца. — Уже лучше.
Руки полицейского скоро оказались в собственных наручниках за спиной.
Продолжая смотреть пристально, преступник будто говорил одними глазами, и Широяма знал, что это за слова, но никогда не смог бы произнести их или облечь в буквы. Что-то на уровне  подсознания, на периферии понимания.
— Встань на колени, — сказал он ровно, и Юу почувствовал, как собственное лицо вспыхнуло. Нет, только не это. Этому не бывать. Он стоял, продолжая хмуриться, и думал о том, что это не самое время для межусобиц, когда кто-то в метре вот-вот отойдёт в мир иной. 
— Отпусти её. Ты сказал, что отпустишь её, — проигнорировал Широяма. Взгляд преступника не изменился ни на каплю, но он сделал какой-то жест человеку, стоявшему позади, и дуло пушки, на секунду исчезнувшее, прижалось снова. Просить о таком было глупее глупого, но это последнее, что у него оставалось.
— Я сам, — сказал преступник в пустоту, несколько растерянно блуждая взглядом по дубовому полу. 
— Ей нужна скорая, ты что, ослеп?! 
Убийца пренебрежительно зажмурил один глаз, таким резким был этот выпад. Он облизнул накрашенные губы. А дальше… мир пошёл кругом, потому что Юу ощутил такой оглушительный удар под дых, что свалился на пол под шум в собственных ушах. Несуществующие звуки в его голове сопровождались приступом боли при каждом вдохе — полицейский шипел, катаясь по полу и выхватывая воздух.
— Подними его, — различил Юу. Его рванули за шиворот, после чего полицейский осознал, что желание ублюдка всё же исполнилось. Он стоял на коленях. — А теперь прими реальность, — сказал убийца холодно, его пальцы коснулись чёрных волос ласково и убрали их за ухо. Широяма передёрнул плечами. Подняв глаза, полицейский увидел лишь спину; лезвие мелькнуло в глазах, и Юу заметил, как он натягивает на руки медицинские перчатки. Это показалось Широяме ещё более ужасающим, чем если бы он убивал голыми руками.
Одной рукой преступник обхватил подбородок девушки. Её опухшие испуганные глаза были заметны куда более отчётливо теперь. Почувствовав это прикосновение, она задёргала здоровой рукой и зарыдала в голос, принявшись раскачивать и без того хрупкий стул.
— Тс-с.
Мужчина прикрыл глаза, и это было удовольствием, Юу был уверен.
— Пожалуйста. Не нужно, — сменил тактику полицейский. — Этим ты ничего не решишь.
— Как сладко ты поёшь, как горько ты падаешь, — пробормотал преступник, слепо гладя своей резиновой рукой контур подбородка девушки, которая едва могла дышать от шока. — Ты думаешь, что сможешь меня убедить? Или думаешь, что не сможешь, и всё равно пытаешься? Это важно, — уточнил он с интересом. — Ты, — одним резким звуком произнёс убийца и, отпустив голову девушки, обошёл стул, — считаешь, что не сможешь, но пытаешься. Умираешь, но ищешь вакцину. На последних секундах успокаиваешь себя мыслями о своей Леденцовой Горе**. М?
Он улыбнулся непосредственно, смотря в застывшие зрачки полицейского.
— Что тебе нужно? У тебя есть я. Отпусти девушку, — продолжал Широяма настойчиво. Рёбра уже почти не болели — видимо, до переломов дело не дошло.
— Нет. Ты — это другое, — сказал преступник со всей серьёзностью и присел на корточки у стула. Юу почувствовал неладное. И оказался прав.
Действия его как будто нарочно не были скрыты от взгляда полицейского. А тот видел, как убийца вертит блестящий скальпель в своих пальцах и прикладывает его к коже девчушки, словно примеряя.
— Не надо, — в который раз попросил Юу. 
— Чем больше ты говоришь это, тем больше я хочу, — сказал убийца, обращая свой взгляд к нему. — Юу…
Сперва собственное имя отозвалось в груди Широямы тревогой, но затем мужчина успокоился, уверив себя, что паршивцу известно, наверняка, много и много больше. Стоило бы побеспокоиться за адрес. Или за жизнь.
— …прими это. Я прошу тебя.
Рука его надавила на тупой край лезвия, результатом чего стала струйка крови, покатившаяся по коже. Безнадёжное мычание, уговоры Широямы, ставшие менее сдержанными, — ничто не могло поколебать его намерения. Казалось, словно это только подначивает его, добавляет азарта. Слова не влияли на него совершенно, и скоро Юу почувствовал себя глупцом.
— Да будь ты проклят, ублюдок! — не стерпел он. 
Одним быстрым движением мучитель подвёл черту, услышав эти слова. Он не стал отбиваться, слыша, как ругательства полицейского летят в его сторону. Он поднялся и невесомо провёл указательным пальцем по разъехавшейся коже, растирая кровь. Если ласкаешь рану, болит только сильнее. Но это не волновало убийцу — он посмотрел на свою руку изучающе и облизнул окровавленный палец. Широяма покоробился, почувствовав рвотные позывы. 
Силы девушки заметно угасли, она тряслась и всхлипывала, забыв даже о плаче. Широко раскрытые глаза смотрели в любой угол комнаты, но не на того, кто делал ей больно.
— Многовато шума, да? — осведомился он как будто невзначай у кого-то, кто всё ещё стоял за спиной Юу и прижимал к его затылку дуло пистолета. — Ладно, пора завязывать.
Дыхание убийцы было сбитым, а взгляд решительно расфокусировался. Юу мог предложить объяснением только один вариант: он был возбуждён. 
Широяма представлял, как забирает из рук обладателя скальпель и перерезает ему горло. Надавливает сильнее, пытаясь перерезать все хрящи. Изо рта хлещет кровь не переставая, а глаза застывают. Это то, чего он хотел больше всего сейчас.
Убийца зашёл за  спину девушки и положил локти ей на плечи. Это было похоже на объятие. Если бы не лужа густой крови, если бы не плач и чудовищные раны, это было бы похоже на объятие. Если бы не лезвие, которое он примерял к груди под распахнутым халатом. 
Взгляд исподлобья настиг полицейского — убийца глядел на него с подобием ожидания, и глаза его переполнял интерес. Собираясь убить не впервой, он едва ли был заинтересован именно в этом. То, в чём он был заинтересован, — ответный взгляд, который он испытывал на прочность. Ожидая новых ругательств, он не получал ничего, кроме нечитаемого взгляда, и был, видимо, этим немного огорчён. Безрезультатные дразнилки окончились, когда преступник стал закатывать рукава, открывая глазам Юу всё большее и большее. Множество рубцов — уже побелевших и тех, расцветка которых варьировалась от светло-розового до красноватого. На руках этого человека не было живого места для новой раны. Глаза полицейского, послушно впитывающие информацию, не могли принять это с такой же адекватностью, как что-либо другое. Широяма переставал понимать, что он ощущает в этот самый момент.
Вероятно, самое основное — боль под рёбрами. Удар здесь совершенно ни при чём. Всё, что он наблюдал, — это страдание. Не имеет значения, чьё. Шрамы, рубцы, кровь, вспухшие раны. Это всё, что существовало в этой комнате. Это всё, такое скрытое от посторонних глаз, ошеломляло его, никогда не видевшего подобного в такой концентрации. Было просто больно, безо всякой на то весомой причины. Привычный мир перевернулся вверх дном, и он попал сюда, где существует одно только страдание. Ничего, кроме бесконечного страдания.
Чего Широяма действительно не ожидал, так это того, что жертвой станет и эта изуродованная кожа. Но он не ошибся, очевидно, когда убийца прикоснулся к собственной руке скальпелем и человек позади него внезапно заговорил.
— Послушайте… — Голос его был не таким низким, как голос того, кто собирался ранить себя, но несколько более звучным, чем его. Слова преступника казались Широяме плавными и тягучими, как густая карамель, но эти были совершенно другими — острыми, стремительными. — …вы знаете, что нельзя делать этого.
— Что за глупость, — усмехнулся тот с вызовом. — Можешь убираться, если чем-то не доволен. Я покажу ей, что это не больно.
Дрожащей рукой говоривший стал чертить ещё одну красную полоску на изувеченной коже, и Юу почувствовал, что глаза его по какой-то причине становятся влажными. Новая порция крови, но теперь чужой, окрасила плечо девушки, что косилась на это место с прежним ужасом, вытатуированном в её взгляде. Капли собрались в ключичной впадине, а затем одним изящным движением скатились вниз гибкой полосой. Губы убийцы улыбались напряжённо. Юу глядел неотрывно на то, как он закусывает губу, заворожённо разглядывая собственную работу. Сердце полицейского замирало от чувства ещё не изведанного, но уже пугающего. Широяма чувствовал, как его губы немеют, а в груди зарождается нечто кисло-сладкое, пощипывающее. Руки за его спиной были плотно сжаты в кулаки.
— Знаешь, что это, милая? — хрипел убийца. Вернувшись в прежнее положение, он медленно, как если бы растягивал удовольствие, проводил линию за линией. Но она не смотрела намеренно, вместо этого глядя на Юу умоляюще. Губы преступника почти касались её щеки, на что она жмурилась и вздрагивала, дышала шумно и сипяще. — Это долгожданное освобождение.
Он улыбнулся — в этот раз мягче, чем обычно, и рукой, в которой зажимал оружие, потянулся к её лицу, чтобы перекинуть тёмно-каштановые волосы на другое плечо. Касания его рук казались бережными. Девушка зажмурилась, издавая долгий однотонный звук, воющий, за чем последовали беспорядочные рыдания — она словно бы пыталась сбросить со своих плеч руки убийцы, дёргаясь отчаянно. 
Однако произошло то, что заставило полицейского закрыть глаза мгновенно. Почти сорвав голос всевозможными мольбами, он больше не надеялся, что сможет на что-то повлиять. Это ощущение казалось самым сумасшедшим в его жизни. Оно проедало в нём дыру щёлочью.
Скальпель оказался вонзённым в самый низ живота на длину всего лезвия, и это породило на долю секунды такую ужасающую тишину, что Юу ещё отчётливей почувствовал головокружение и приступы тошноты. Глаза девушки распахнулись одним стремительным движением — она замерла без движения. Будь её рот свободен, это нечёткое и приглушённое мычание обратились бы в пронзительный крик, но она была практически нема, когда лезвие стало распарывать кожу плавно и без препятствий. Полицейский слышал капли, но звуки не были больше одиночными, а походили на те, когда кто-нибудь случайно проливает жидкость из чашки. Звуки, походящие на те, когда дождь безжалостно барабанит по карнизу. 
Губы Широямы дрожали.
— Мне нужно, чтобы он видел, — рычаще вымолвил убийца. — Я сказал, заставь его видеть, Рейта, — произнёс он ещё ниже.
Кто-то переключил канал. Программа «Планируем домашний интерьер» сменилась экстренным выпуском новостей. К чёрту. Такого в новостях не увидеть. Это — какая-то грёбаная старая пиратская кассета для конченых извращенцев, которую продал сомнительный дяденька где-нибудь в тёмном переулке.
Лужа под стулом расползалась с небывалой стремительностью, лицо убийцы было прижато к лицу девушки — щека к щеке. Его глаза смотрели так же. Взгляд, так похожий на тот, когда он стоял на коленях, и его губы… Юу сморгнул, глубоко вдыхая через нос. Он пытался сконцентрироваться на отвращении, хотя не мог взглянуть на те ужасающие раны, на периферии зрения горящие ярко-красными полосами. Жертва кашляла, глаза её затуманивались постепенно, но взгляд преступника — напротив. Словно насыщался смертью. Его лицо, губы, взгляд — яркие. Губительный аттрактант. 
Наблюдая это, полицейский не мог решить, кто из них двоих ранен более тяжело. Резцы убийцы терзали мягкую нижнюю губу, пока его взгляд исподлобья провоцировал — неясно, на что именно. Рванув руку вверх, он облизнулся неспешно, пока град крови лился на пол, а глаза девушки закатывались. Юу был так шокирован, что не мог отвести взгляда от грязных губ, практически прижимающихся к чужой  бледнеющей коже. Наверняка она чувствует его горячее дыхание. Дрожь не вторгалась в полицейского снаружи — она распускала лепестки внутри, она вонзала свои шипы без сожалений. И он дрожал.
Силы покидали девушку с каждым новым сантиметром. Белое нижнее бельё обратилось в красное, и, когда преступник сорвал с губ скотч, голова её повисла безвольно, однако — страшно подумать — уголёк жизни всё ещё не был потушен до конца. Она кашлянула несколько раз. Кровь, смешанная со слюной, тонкой ниткой протянулась с её губ.
— Нет-нет, не умирай пока, — прошептал убийца и разомкнул руку, позволяя орудию упасть на пол, прямо в кровавую лужу. Пальцы, обтянутые голубой резиной, аккуратно проникли в сделанный разрез, раздвигая кожу. Его губы невесомо и плавно касались щеки, оставляя на коже бордовую полоску помады. Плечи девушки дрожали, но больше всего это походило на предсмертную агонию. Ещё один брошенный на него взгляд заставил полицейского содрогнуться. Ноги его, согнутые в коленях, ослабели. 
Убийца обильно втянул воздуха и чертыхнулся невнятно. Рука его  прекратила углубляться в разрез, и он произнёс, задыхаясь и улыбаясь удовлетворённо:
— Позвоночник. Оставь нас, — сказал он следом, и Юу, всё ещё борющийся с острой тошнотой и чем-то ещё, не смог понять, к кому обращается мужчина. Едва ли он мог понять сейчас хоть что-то. — Оставь нас, — повторил преступник терпеливо.
— Но… — звучный голос позади.
— Убирайся сейчас же, — прикрывая глаза, прошипел собеседник, явно недовольный непослушанием другого мужчины. 
Чего-то стало не хватать, когда металл пистолета перестал прижиматься к коже Широямы, но он не успел подумать об этом как следует. Наигравшись вдоволь с телом, бьющимся в агонии, убийца потерял к нему интерес, когда то окончательно утратило всякие признаки жизни. Взгляд полицейского был размытым и статичным, пока сам преступник не подошёл ближе, опускаясь на колени напротив. Юу вскинул непонимающий взгляд, лишённый всякой экспрессии. Странно, но убийца приглушённо рассмеялся по какой-то причине. Широяма не понимал, в чём дело. Что происходит.
С сидения стула, за спиной убийцы, всё ещё лениво капало. Глаза его находились на одном уровне с шокированными глазами полицейского. Они были преисполнены иррациональности, мечущейся по поверхности зрачка из стороны в сторону. Западня — вот на что походили эти глаза сейчас.
— Заключим договор? — Голос его искрился возбуждённостью, и выражение лица лишилось былого скучающего оттенка. — Я открою наручники. — Губы убийцы дрожали от нетерпения. — А ты не делаешь глупостей.
Может быть, Юу не управлял ситуацией. Только вот ситуация не походила на управляемую, как ни глянь. Кусая губы и выдыхая тяжело, настойчиво вглядываясь в лицо полицейского, он не был схож с тем человеком, которого Широяма собирался арестовывать в безлюдном переулке. С этими руками, где шрам накладывался на шрам, а поверх зияли новые порезы, он показался таким нуждающимся. Голодным, неуправляемым. Брюнет не мог поделать ничего с ходом своих мыслей. 
Никто не осведомился у него ни о чём. А он не мог устоять.
Не мог.
    Комментарий к II
    *Именно этот танец (как метафора) выбран для того, чтобы намекнуть на страсть, вспыхнувшую в сознании.
**Аллюзия к «Скотному Двору» Оруэлла. Дословно: Рай или некое место, схожее с ним.

Я решил убрать курсив из флешбэков, потому что их будет много поначалу, даже больше основной линии, а обилие курсива станет резать глаз. Думаю, это понятно, что если фигурирует «детектив», то это настоящее. Там же, где главный герой всё ещё полицейский, — это прошлое.

========== III ==========

Мягко прикрыв за собой дверь, Юу ступил в прихожую. На кухне горел свет, воздух переполнял аромат пряностей. Мужчина скинул с плеч плащ и повесил на крючок, затем сбросил ботинки. Тихой поступью он направился к кухне, где, к собственному удивлению, обнаружил, что его появление действительно не было замечено.
Аяме, уже одетая и в новых кремовых туфлях, резкими движениями качала сковородку на весу — на ней трещала скумбрия. Другие две конфорки также были заняты: на обеих кастрюли испускали извилистый пар.
— Я дома, — сказал Юу осторожно, чтобы не испугать девушку. Но та вздрогнула всё равно, хотя не растерялась и удержала сковородку в руке.
— С возвращением, — обернувшись через плечо, ответила она и сразу вернулась взглядом к плите. — Не подкрадывайся так больше.
— Хорошо, — ответил Юу так же тихо и сделал пару шагов, чтобы дотянуться до жены и скользящим движением обнять её талию. Глаза её попытались поймать глаза Юу — она глянула через плечо, удивлённая.
— Всё в порядке? — осведомилась она, подавляя в себе лёгкую улыбку.
— Абсолютно, — хмыкнул детектив с задором и прижался губами к шее девушки — её шоколадные волосы были небрежно забраны в пучок. — Уже уходишь? — пробормотал он, не отнимая губ от кожи полностью.
— Ухожу, — сказала она без энтузиазма и поставила сковородку обратно на конфорку, после чего выключила её, крутанув регулятор. — Что-то на работе?
Её тёплые руки надёжно сжали замёрзшие от вечернего воздуха пальцы мужчины. Они молчали с минуту, пока Юу не произнёс:
— Убийство. Сегодня утром.
Аяме обернулась тотчас же, чтобы снова увидеть лицо брюнета, которое выглядело слегка изношенным нервотрёпкой. Пальцы её всё ещё сжимали одно из запястий Юу.
— Кто-то, кого ты знал? — спросила она и нахмурила тонкие брови, внимательно всматриваясь в глаза мужа.
— Мой коллега. — Мужчина улыбнулся устало и осторожным движением положил руку на худое плечо, сжимая его слегка. — Не бери в голову.
— Никого не нашли? — не унималась Аяме, стискивая запястье Юу в своих тёплых пальцах.
Острый запах, которым был приправлен тёплый свет кухни, заставлял детектива чувствовать себя не в своей тарелке. Он смотрел в глаза своей жене — та настойчиво тянула из него эту информацию, говоря о которой, Юу не мог не думать об этом. Утаивать это становилось сложнее с каждой секундой, 
— Нет, — горько усмехнулся он. — Но найдём обязательно.
Нет, никогда. Этого никогда не произойдёт.
— Кошмар, — вздохнула Аяме и повторно отвернулась к плите, чтобы спрятать свой расстроенный взгляд. 
— Не бери в голову, говорю те…
Юу потянулся рукой, чтобы возобновить касание, но девушка оборвала его резко:
— Позови Курихару. Я накрою на стол.
Рука мужчины замерла на полпути, и он досадно закусил губу, когда услышал, что диалог, похоже, оборвался. Детектив не стал воскрешать его и развернулся к выходу. Аяме взглянула вслед тревожно, словно хотела сказать что-то ещё. Но не сказала.
Когда Юу вернулся с дочерью, активно виснущей на его руке и что-то взахлёб рассказывающей, стол уже был уставлен едой. Аяме, упершись руками в поясницу, осматривала свою работу… на предмет оплошностей? Не было похоже, что она думает о еде сейчас. Завидев, что мать уже одета, Хара быстро оставила отца и помчалась к ней, на ходу вопрошая:
— Ты уходишь?
Хара коснулась руки матери своей маленькой ладошкой, и только тогда девушка опомнилась.
— Да, детка, — сказала она. 
— Ну-у, мам… — Девочка прижалась лбом к бедру матери. — Сказка, — пробормотала она куда-то в ткань невнятно, смущаясь.
— Ну а папа тебе зачем? — несмешливо сказала Аяме и ласково положила ладонь на голову дочери.
— Папа засыпает всегда, когда читает, — обиженно продолжала Хара, уткнувшись в юбку.
Аяме рассмеялась и взглянула на мужчину, уже усевшегося за стол. Приподняв тёмную бровь, Юу усмехнулся также, в то время как девочка мельком бросала на него улыбающиеся стыдливые взгляды.
— Вот, значит, как, — с наигранной обидой отозвался он и поджал губы. Девочка принялась хихикать, когда заметила шутку в голосе обычно серьёзного отца. Юу улыбнулся в ответ и произнёс тихо: — Садись ужинать.
Как только ужин подошёл к концу, Аяме ушла, демонстративно наказав мужчине дочитать сказку до конца и не уснуть. Убирать со стола и мыть посуду пришлось заручившись помощью новоиспечённой школьницы. Широяма не сразу сообразил, что шепнула Аяме девочке у двери, но, по всей видимости, это оказалось просьбой о помощи. 
Она всегда была так взволнована состоянием Юу, будучи усталой двадцать четыре часа в сутки. Иногда детектив размышлял, счастлива ли она в браке с таким, как он. Сомнения длились до момента, подобного этому, а затем копились снова. Слишком много волнения по поводу и без него — возможно, это делало девушку несколько молчаливой. Аяме не была из тех, кто говорит прямо. В этом они были похожи. Однако её молчание означало то, что со своими проблемами она постарается иметь дело самостоятельно — так, как она привыкла. Юу понимал это. Только вот его молчание… Что значило оно? Если бы только она узнала всю правду — от начала до конца, — тогда не стала бы приближаться и на метр. Он не желал такого исхода, поэтому его молчание означало ложь.
Курихара тёрла тарелки неловко, но старательно, пока мужчина мыл их. Закончив с этим, Юу включил небольшой кухонный телевизор — мультфильмы заменили выпуск вечерних новостей. Хара принесла восковые мелки и альбом, принявшись за свои обычные рисунки. Увлечённо изрисовывая бумагу, она не забывала глядеть и в телевизор, однако едва ли что-то улавливала оттуда. Мужчина осведомился, не выключить ли ему, но девочка замотала головой, активно не соглашаясь с этим предложением.  Юу пожал плечами и положил пульт обратно.
Путь детектива лежал в прихожую — он снял с вешалки цветистый прозрачный шарф, который подарил жене в их годовщину. Пять лет вместе. Аяме говорила, что ей не под что его надеть, но Юу понял, что ей не понравилась эта вещица. Ну, и его обвинять здесь не было бы разумным: он никогда не вербовался в эксперты женского гардероба, а этот шарф показался подходящим подарком. И теперь тот бесхозно висел на этом крючке уже больше года. Наверное, Аяме не решилась убрать его подальше, боясь своими действиями обидеть. Глупая. Он ведь понял всё и без этого — ничего удивительного, что человеку не понравилась вещь, выбранная другим человеком. В таких делах угадать непросто, хотя они и живут вместе вот уже как седьмой год. 
Странная волна сентиментальности захлестнула Юу. Стоя посреди прихожей с тонким шарфом в руках, он глядел на его зелёно-коричневые цветы и слушал обрывки глупых фраз персонажей мультипликации.
Он не хотел, чтобы это прекращалось. Но кто это такой — он? Тот он, который целует дочь в лоб и обнимает жену? Это ли единственный он? Настоящий он — этот он? 
— Хара, — окликнул он дочь громко, — чистить зубы.
Шарф был повешен на былое место.
Через некоторое время, умостившись у кровати дочери на стуле, Юу открыл потрёпанную книгу с хрупкими и пожелтевшими страницами. Откуда Аяме достала её, мужчина не был уверен точно. Возможно, это книга её покойной матери — у неё было много подобного, Юу знал.
Девочка подтянула одеяло к груди, когда улеглась удобно. Широяма взглянул на неё с вопросом во взгляде, и она кивнула азартно, как и всегда. Энергии у детей — не убавить. Бывало, Юу мог и позавидовать этому. В особенности сейчас, когда он глядел на выцветший текст и не мог сфокусироваться на нём. Пересиливая свою усталость, он начал:
— В давние-предавние времена стояла на берегу большой реки одна деревушка. Весело и богато жили там люди. Только вот была у них одна беда: построят через реку мост — прочный, красивый, — а как дождь пойдет или ветер задует, разлетится мост на мелкие щепки и вниз по течению уплывёт. Сколько ни строили люди мосты, а такого, чтоб дождь или бурю выдержать мог, никак построить не могли…*

***

Эти пальцы были методичными донельзя. Кто бы подумал, что пальцы, созданные для убийства, могут быть такими лёгкими в своих прикосновениях. Такими прекрасно внимательными. Влажный средний надавливал на кожу груди сильнее всего, рисуя длинную полоску.
Кровью.
От  кадыка до самого пупка — и ниже, натыкаясь на пояс брюк.
Их взгляды застыли, встретившись раз и сцепившись намертво. Полицейский вдыхал глубоко, потому что не мог по-другому, не мог подавить в себе эту тревогу наслаждения. Может быть, это всё сон, и тогда запах вишен — не что иное, как иллюзия. Вдохи приносили ему лишь судорогу. Воздух был наполнен спёртым ароматом крови и сладкой ягоды. Когда убийца склонился к нему, чтобы разделаться с наручниками, он почувствовал это и онемел.
Почему… Почему так сладко?
Глаза напротив были мутны от очарования собственными действиями и слепы ко всему, кроме них. Жестокие и неповторимые радужки потемневшего цвета. 
Когда пальцы оставили кожу и потянулись к губам, Юу поблагодарил всех богов, что теперь его руки свободны, и смог предотвратить предстоящий кошмар. Он не уподобится примеру этого чудовища. Нет-нет, ни за что. Полицейский стиснул запястье одним цепким движением, опасаясь дотронуться до мест, исполосованных остриём лезвия.
— Попробуй, — прошептал убийца, стремясь подавить противостояние брюнета, и тот не мог разомкнуть губ, чтобы послать ублюдка ко всем чертям. Другая его рука коснулась согнутой ноги Широямы — пальцы сжались требовательно. Юу бросил взгляд на изуродованную порезами руку с изящными пальцами, которые теперь сжимали его бедро, обтянутое жёсткой джинсовкой. Кожа на выступающих костях кисти, напряжённых хваткой, была гладкой, а под ней — переплетение синеватых вен, но всё, что было скрыто прежде, не казалось таким привлекательным. И оттого ещё большая тревога поднималась в сердце полицейского: глубоко-глубоко в подсознании он желал коснуться выступающих шрамов и прочувствовать их плотную и бесчувственную структуру. Губами.
Бросив перчатки в сторону, эта тварь окунала свои руки в тёплой крови, чтобы насладиться её вкусом, её видом. Вся снежно-белая рубашка оказалась заляпанной. Мать говорила ему в детстве, что кровь не отстирывается, почему-то думал Юу. Странно, но ему ни разу не приходилось столкнуться с этим. Поэтому Широяма не знал, сможет ли отстираться.
Лёгкие потребовали двойную порцию приторного воздуха, когда захват на бедре усилился и это стало причинять боль. Втянув воздуха, Юу не сразу заметил, что ослабил свою собственную оборону в этот самый момент. Пальцы руки коснулись его губ, и он замер, борясь с собственным желанием схватить убийцу за плечи и опрокинуть на пол. Потом… что бы он сделал потом? Ответ прост: уничтожил. Именно так — разорвал на множество кусков. Разобрал бы разбитые глаза, а полученные осколки — воткнул глубоко в живот, слыша неразборчивое и захлёбывающееся «остановись». И тогда он бы не остановился. Вжимая его плечи в пол и слушая беспорядочный слабый скулёж, он не остановился бы никогда.
Убийца приоткрыл рот и выдохнул так резко, будто его пнули под дых, как самого Широяму несколько минут назад. Всё потому, что его пальцы с запёкшейся кровью гладили нижнюю губу полицейского, и, хотя он и продолжал смотреть так хмуро сверху вниз, преступник чувствовал своей кожей его дыхание — такое же частое. 
Сладость заполняла грудь Широямы до отказа. Он не нуждался больше ни в чём, кроме этого, и когда почувствовал пальцы на своём языке, то различил жгущий рецепторы вкус железа с намёком на кислоту — именно в этот момент это уже не был он. Глаза убийцы застыли, а его пальцы дрогнули. Протолкнув их глубже, он испустил дрожащий выдох; его движения были нетерпеливыми и резкими. Юу успел лишь почувствовать дверной косяк спиной, когда убийца уцепился за него и толкнул назад. Деревянный выступ давил между лопаток, прямо на позвоночник, поэтому полицейский зашипел и попытался двинуться, чтобы сменить положение. Но, раскрыв глаза, он наткнулся на чужие и забыл обо всей боли. Зрачки были неподвижными и бесконечно чёрными. И грёбаные вишни.
Не те вишни, которые растут на дачном дереве. А те, что появляются в какой-нибудь лаборатории, где люди смешивают кучу различной химической гадости, чтобы попытаться повторить этот запах. Ненастоящие, фальшивые вишни. Что бы это ни было: парфюм, шампунь, гель — Широяме казалось, этот запах разъедает лёгкие.
— Вы должны мне, господин полицейский, — сказал  он шёпотом. Закрытые веки не могли избавить полицейского от дыхания на собственных сомкнутых губах. Таких же испачканных, как губы убийцы. Одна жертва на двоих.
Широяма не убивал — он не полосовал её скальпелем и не забирался рукой в её брюшную полость. Но эта кровь — результат его бессилия. Результат его бездействия. И, размыкая веки, он всякий раз смотрел на тело, висящее на стуле с подкошенными ножками. Тело с вывернутыми наружу внутренностями и блестящими под лампой тёмными волосами. Наверное, она ухаживала за ними достаточно хорошо, да? А теперь даже это не украшает её, разрезанную вдоль одной ровной полосой. Это теперь ни к чему, когда её кишки на сиденье стула, с которого капает застывающая кровь.
Каждый  чёртов раз, когда полицейский открывал глаза, он видел мёртвое тело позади лица убийцы. Знал, что он сделал это с ней. Запах вишен застрял в глотке.
Скользящие по руке пальцы с лёгкостью подняли её и подтянули к горлу. Полицейский долго держал руку с дрожащими на весу пальцами разомкнутой, теряя чувство реальности. Он боялся, что губы преступника коснутся его ожогом четвёртой степени, но этого не происходило — лишь горячее дыхание добиралось до его кожи. Лицо напротив было таким чужим, и Широяма впервые увидел его так близко, чтобы разглядеть тонкий впалый шрам чуть ниже внешнего уголка глаза. Веки моргнули — это движение гипнотизировало.
— Поэтому теперь… — продолжал хрипеть убийца, но время остановилось для Юу. Эта фраза растянулась на целую вечность или даже несколько. Несколько вечностей. По виду очень давнишний и почти сглаженный, этот шрам напоминал последствие чего-то острого. Или тяжёлого. Если это бросить — тогда даже тупой предмет способен рассечь кожу. Голова полицейского была наполнена такой чушью, а сердце стучало как ошалелое. Несвязные и беспорядочные мысли завладевали им точно так же, как завладевали разбитые глаза. В них бликами мерцала действительность — искажённо-аморальная и прекрасная.
— Сделай мне больно, — прошептали бордовые губы, размыкаясь. — Как тогда. Сделай.
Пальцы полицейского нерешительно сомкнулись на горле. Когда преступник сглотнул, Юу почувствовал отчётливо, как адамово яблоко упирается в его ладонь, — такой хрупкий выступ.
— Крепче, — скомандовал он, а Широяма послушал, даже не отдавая себе в этом отчёта. 
Убийца прерывисто выдохнул, и его пальцы  заскользили по напряжённой руке мужчины, очерчивая лучевую кость предплечья, что начинала выступать чуть выше запястья. Они скользили туда и обратно невесомо. Лаская почти нежно.  Глаза его были прикрыты, а ресницы — дрожали. 
Он сглотнул и повторил:
— Крепче.
Нельзя упускать такую возможность: собственноручно задушить ублюдка, если он сам того желает, но почему-то, перед тем как усилить захват, Юу задумался. Он, мать его, задумался, и уже это выводило его из себя. Здесь не над чем думать. Когда рука стиснула горло сильнее, пальцы преступника впились в его кожу, перестав быть такими ласковыми. Широяма сомкнул зубы, натыкаясь взглядом на глаза  убийцы, почти закрытые.
Разомкнутые губы сияли растёртой помадой и кровью, пока он тщетно пытался насытить организм воздухом, скребя ногтями кожу полицейского. Но лишь одно движение пошатнуло сосредоточенность Широямы, его новоприбывшую уверенность. Движение бёдрами, когда что-то невыносимо горячее и твёрдое вжалось в его бедро и раздалось жужжание синтетики по джинсам. Ещё раз. И ещё.
— Ты ничего не смыслишь. Прихвостень правительства, — рыкнул преступник сипло и  неожиданно агрессивно, а после двинул бёдрами, пальцами продолжая продавливать на коже Широямы синяки.
Ах ты...  
Мразь.
Юу сжал зубы, попытавшись задержать своё внимание подольше хоть на одном из фреймов. Вишнёвая кровь — венозная помада. Или не так? Обнажая резцы, убийца оскаливался на него подобно сторожевому псу.
Шваль. Никчёмное отребье.
Рука дрожала, так сильно сжимались пальцы Широямы, и асфиксия наступала  на пятки преступнику, хотя его несдержанные движения не прекращались. Он произнёс одними губами «пожалуйста». Полицейский видел и не хотел видеть, как капля скатывается по щеке и падает прямо на его голубую рубашку — мокрый отпечаток сделал цвет синим. Юу смотрел на поалевшее лицо преступника и его нуждающиеся в воздухе губы, на его сменившееся выражение лица, на его мокрые глаза. Это неосознанная влага — не слёзы. Однако всё выглядело именно так, будь он проклят тысячу и один раз, поэтому Широяма купился.
Он купился и ослабил захват, позволяя вдоху проникнуть в грудь преступника. Почти задушив его, он вернул эту жизнь в его нутро снова. Преступник вдохнул её, пахнущую кровью и имеющую вкус железа. На слух — каковой она была?
Юу прикармливал волка мясом собственных овец. Настанет момент, когда дикарь набросится на всё стадо и не оставит даже костей. 
— Мне нужно это. — Шаткий голос едва пробивался из его горла, всё ещё стиснутого достаточно крепко. — Ты не понимаешь.
Гипнотическое моргание — теперь сероватая от косметики капля покатилась из другого уголка глаза и достигла губ. Преступник облизнул их спешно, даже не придав этому значения. Чувствуя трение на собственном бедре, Юу не знал, как это предотвратить. Каблуки его туфель теперь почти касались расползшейся кровавой лужи и, чтобы вернуться к началу, полицейский таращился на труп. Та, ради кого он здесь, больше не нуждается ни в чьей помощи, помимо помощи ритуальной службы. Только вот это зрелище ни на каплю не лишало Широяму вспышек сумасшествия где-то на уровне трахеи при каждом новом движении, скольжении. Границы реальности и сна треснули — он никогда не выберется  из этого видения непокалеченным. В низ его живота вонзались осколки, вызывая острые спазмы. Кажется, они всё же сменили роли. И Юу  в очередной раз оказался в проигравших.
Следующее движение было таким плавным и давящим, что полицейскому пришлось закусить губу, чтобы сохранять тишину. Хриплые вдохи рвались из раскрытых губ убийцы; он запрокидывал голову и распахивал глаза. Захлебнувшегося в экстазе, его слепила лампа и желтоватый потолок. А Юу не замечал, как слабеющие пальцы теряют хватку, оставляя напоминанием о себе лишь красноватые отпечатки, что  назавтра сменят цвет на более насыщенный.
Почувствовав свободу, убийца тряхнул волосами, и те оказались разбросанными по его лбу. Кофейные с чёрным, а из-под них — такого же цвета глаза наблюдали. Две серые полосы на щеке, как и синяки, как и порезы, не значили ничего. Ему не было больно. Сейчас — нисколько.
Выхватив застывшими зрачками кровавую полосу на груди под безжалостно разорванной рубашкой, убийца, словно опомнившись вдруг, прильнул к ней у самого верхнего основания. Чуть выше межключичной впадины. Зубы хищно впились в тонкую кожу горла, и полицейский дрогнул от боли, хватая убийцу за волосы и натягивая их остервенело. Юу хотел избавиться от этого, но нет — тварь смеялась гортанно, продолжая вгрызаться в его шею. Хотел ли он избавиться на самом деле? Силы его рук хватило бы на убийство. Не послужит оправданием даже то, что где-то на лестнице стоит этот человек с пушкой. Кем бы он там ни был, ему всё слышно наверняка. Мысль эта будоражила разум полицейского с новой силой. 
Нельзя остановиться сейчас: всё зашло слишком далеко.

***

Что-то беспрерывно трезвонило. Когда Широяма проснулся, раздражение уже копошилось внутри него, и непрекращающийся звук стал докучать с первых секунд. Протерев глаза, мужчина приподнялся на стуле и проверил в карманах, но припомнил тут же, что телефон не при нём. Звонок не прекращался, как бы детектив ни медлил с ответом. Настенные часы показывали полночь.
Широяма бросил беглый взгляд на дочь: та лежала на спине, закинув одну руку на подушку, и мерно дышала. Мужчина щёлкнул ночник и вышел из комнаты, осторожно закрывая за собой дверь, но телефон не унимался. За первым вызовом последовал второй. Детектив подошёл к звуку, пробираясь сквозь кромешную темноту прихожей и посмотрел на зеленоватый дисплей трубки.
Ничего такого там не было, честно говоря. Кроме, разве что...
«Номер не определён».
Пожалуйста, только не сейчас. Это не может происходить сейчас. Взгляд мужчины приклеился к надписи поражённо. Да кто угодно это мог быть. Верно. Да.
Нет.
Подняв трубку с базы, Юу нажал на пискнувшую кнопку и плавно приложил устройство к уху. Вторя тишине в квартире, трубка молчала. Он молчал. Молчание. Оно длилось и длилось, оглушая мужчину своей ужасающей тишиной. Казалось, весь мир замер в ожидании одного-единственного звука, который обязан решить судьбу человечества. Если Широяма Юу был бы человечеством, возможно, что-то здесь и прояснилось бы. Но Широяма был одним из, в голове которого запечатано неизвестное. Бомба? Кто знает.
Он был немым прокурором. Без права обвинить. Немым подсудимым. Безруким и неспособным использовать даже язык жестов. Однако вместо этого он был искусным и изворотливым адвокатом. Одним из тех адвокатов, что доказывают, приняв несколько бумажек, невиновность подонков, на лице которых написаны десять судимостей мелким шрифтом.
Обрывистые гудки в тёмной тишине звучали как приговор. Эй, судья. Неужели ты объявился?
    Комментарий к III
    *Отрывок из японской народной сказки «Плотник и демон Онироку».

========== IV ==========

Как послание кладут в бутылку и бросают в воду. Только в этот раз роль бутылки сыграло разлагающееся тело. Сначала детектив смотрел мимо — на листки, разбросанные по столу. Они, верно, должны что-то значить. Должны были, наверное. Широяма понимал едва ли, что значимо для него сейчас, в этот самый момент, — значима ли жизнь. Собственная или, возможно, чья-то. Он растягивал своё удовольствие неведенья.
На дне. Здесь ничто не имеет ни значимости, ни смысла. Снующие люди, что пьют кофе и пахнут никотином; горький аромат пыли из архива и маленькая бумажка в руках, пережившая своё забавное путешествие. Юу терялся в потоке мыслей, как и не раз до этого. Но это было так давно —  всё это, такое далёкое и смутное, в прошлом. Всё это обретало былые краски. Реставрация прошлого: подклеить, подкрасить, прибить — и готово. 
— Это мой тебе подарок*, — прошептал мужчина неслышно, медленно скользя взглядом по смятой белой полоске. Его губы плавно и слабо размыкались, словно нехотя, а глаза жадно глотали густые терпкие чернила, обращённые в слова — такие же вязкие и сводящие скулы своим умопомрачительным вкусом.  Огромные печатные буквы латиницы сверкали на этой белизне, как сверкали его открытые раны в ту ночь. Злоба, страх и новые приступы головокружения. Детектив думал о том, как ударит его, снова, и его сердце стучало неумолимо, вынуждая сжимать зубы. От кончика языка и до самой трахеи — это болезненное желание пожирало его изнутри, как опарыши беспощадно пожирают плоть, зародившиеся по неосторожности их носителя. Мерзопакостные черви — червивое чувство овладевало им без остатка. Оно жрало его разум.
«Эй, детектив, мы здесь обнаружили интересную вещицу. Вынули прямо из глотки, — возвестил парниша со своей продолговатой змеёй-осьминогом на руке и сунул ему эту записку, заключённую в стекло колбы, прямо в руки. — Всё очищено», — засмеялся он, наблюдая сконфуженность мужчины.
Это должно быть интересно.
Здесь что-то необычное.
Неординарное.
Только гляньте.
О нет, глядеть на это Широяме не нужно было — всё стало в секунду таким чётким. Отчётливые контуры ситуации. Толстые линии в детской раскраске, которую нужно заполнять цветом. Определённо, это что-то очень неординарное. Это для него. Для него — ни для кого больше. Только эта заметка заставила его давиться сладостью этих горьких чернил. Если заполнить белое пространство внутри этой ситуации, то лучше бы красной гуашью. Сверкающий красный. Как маковое поле, утопающее в горизонте под сияние заката. Пугающий красный. Тот, что своей насыщенностью подавляет любой другой цвет. Красный, который не боится быть таким сумасшедшим ярко-красным. Это значит дерзкий красный. Красный цвет кровоточит перманентно, именно поэтому он так привлекателен.
— Эй, детектив, это вещдок типа. Давайте-ка обратно.
Руки Юу дрожали на весу, пока он прочитывал буквы раз за разом.
— И что, — усмехнулся детектив криво, всё ещё глядя в кусок бумаги и даже не смея моргнуть, — вычислите его по шрифту? Verdana одиннадцать  или Times New Roman двенадцатый?
Не глядя в лицо собеседника, детектив ткнул ему в руки послание и почти помчался прочь из офиса. Он оказался в туалете — коридор пролетел перед глазами, как будто несуществующий. Словно где-то неподалёку от его рабочего места появился пространственный портал. Юу склонился над раковиной, выкручивая холодную воду до упора, и та хлестала по керамическим изгибам, разбрызгиваясь по бело-бирюзовому кафелю стен и полу цвета изумруда. Этого не было достаточно. Выколоть бы себе глаза, и тогда со всем покончено. Но теперь в этом слишком мало смысла.
Привязанность к воде стала своего рода компульсией. Ненадолго становилось лучше, когда удавалось внушить, что это действительно помогает «простирнуть» мысли. Он мог простоять, согнувшись над раковиной, несколько десятков минут, пока лицо не принималось болеть от холода. И тогда в дело вступал факультативный очиститель — полотенце. Становилось полегче на насколько минут, действительно полегче. Но если вода — его компульсия, тогда что же прячется под словом «обсессия»?
К сожалению, в общественном туалете не было полотенец.
Прозрачные капли падали в сток, срываясь с его носа и губ, пока детектив упирался ладонями в края раковины. Он знал теперь, что прозрачность иллюзорна. В любой прозрачной капле этой воды есть доля ржавчины и обеззараживающих веществ. Идеально очищенной воды не бывает: здесь не помощник ни фильтр, ни чайник. Подземные воды — тут тоже мимо. Вода, избавленная от любых примесей, называется «мёртвой». Чистая вода — мёртвая вода.
Зараза имеет право на существование — все эти таинственные палочки, которые никогда не покажутся тебе на глаза, но из-за них ты рвёшь и глотаешь таблетки. Они расшатывают твоё спокойствие, но избавиться от них ты не сможешь никогда. Они вездесущи и бессмертны. Работа заразы всегда легче, чем того, кто пытается от неё отгородиться. Шигелла, кампилобактер, иерсиния, сальмонелла, аденовирусы, энтеровирусы и, конечно же, вирусы гепатита. Дизентерийная амёба. Гвинейский червь. Прекратишь борьбу — погибнешь. Они нападают — ты защищаешься, и никогда не иначе.
Юу провёл рукой по влажному лицу, сбрасывая оставшиеся капли, и, зажмурившись, выдохнул резко. Почему-то в этот раз борьба получалось такой досадно неравной. Его пальцы продолжали дрожать, до боли сжимающие скользкую раковину. Сегодня он ощущал грязь даже в воздухе. Вода не бывает чистой, пока не погибнет, и ему не доведётся узнать, что такое «вдохнуть полными лёгкими». Всё, что ему остаётся теперь, — кашлять до боли в грудине при каждом новом вдохе. Юу был осведомлён уже давно, что ему больше не стать чистым, потому что процесс необратим. Чтобы стать чистым, ему необходимо умереть, как и тем молекулам воды. Всё здесь справедливо и логично.
Ноги не слушались его, когда он брёл в кабинку, закрывая за собой дверцу на защёлку. Сделав это, он глядел в противоположную стену с несколько минут. Мир тонул и затемнялся. Именно в такие моменты он хотел проснуться. Сделать хоть что-нибудь, ради всего святого, чтобы всё пошло на поправку. Но это абсолютно невозможно, ирреально, поэтому детектив просто молча исследовал почерневшие за годы швы шпаклёвки между бирюзовыми плитками. Ещё говорят, что оттенки зелёного успокаивают. Поглядел бы Юу на этих психологов теперь, ведь его не успокоил бы даже самый зелёный зелёный. Красный — вот что требовало его подсознание. Бордовый. И он не хотел успокаиваться.
Он знал, что пожалеет об этом. Знал, что здесь нет никого, но всё же не мог унять свою нервозность.
Что, если…
Если бы здесь, в этом закрытом пространстве, куда едва помещается он сам, оказался бы кто-то ещё. Что, если бы этот «кто-то» умел разговаривать так, что его голос вызывал бы асфиксию. Что, если бы он мог улыбаться так, что это заставляло бы глотать звуки от волнения. И что, если бы этот человек позволял себя использовать.
Как ненужную вещицу. Не церемонясь. Без слов.
Швырять, перекрывать дыхание, избивать и толкать. Давить и растаптывать, но всегда оказываться самым униженным. Унижаться собственной властью, опускаясь до уровня ничуть не высшего, чем его уровень. 
Молния вжикнула, вводя самого детектива в замешательство. Это повторялось раз за разом, и на протяжении всех этих лет ни на грамм не угасло, как бы Юу ни пытался забыть об этом. Никто не знал, но знал он сам. И так было в несколько раз хуже. Он пытался убедить себя, отшучивался перед самим собой и оправдывал сам себя. Но только сейчас он мог признать, что зараза в его крови не может быть убита.
Реконструируя воспоминания, восстанавливая образ, он делал это всякий раз, когда становилось больше невмоготу держаться. Чтобы коснуться себя, представлять обнажённое тело не казалось необходимым. Широяма собирал голос из колебаний воздуха и глаза — из осколков. Грубые шрамы переплетались с тонкой кожей усеянных ранками потрескавшихся губ. И когда эти губы открывались, чтобы прошептать: «Это мой тебе подарок», — тело брюнета уже готово было биться в конвульсиях. Так просто. 
Он ненавидел себя.

***

…Вчера вечером в собственном доме была обнаружена мёртвая студентка Аома Гаукин. Тело истерзанной дочери нашли  прибывшие из отпуска во Флоренции родители.  Грудная и брюшная клетка оказались вскрытыми, по словам экспертов, чем-то предельно острым. На руках имеются продольные раны, сделанные, по предположению, тем же орудием. Девятнадцатилетняя Маки погибла от потери крови, заключается медиками. «Люди не могут совершить подобного», — комментирует ситуацию отец девушки. Родителям Маки оказывается психологическая помощь…
…Полиция крайне озабочена последними событиями в столице. Глава полиции Токийского столичного округа, М. В.-сан, уверяет, что «очень скоро эти люди заплатят за содеянное ценой своей жизни». Патрулирование на ближайшее время станет более усиленным, добавляет он. По случаю этого, а также предыдущих случаев убийств ведётся активное расследование…
…Убедительно просим вас быть осторожными и запирать дома и квартиры на ночь. Не доверяйте незнакомцам…
Вспышка. Мужчина швырнул пульт на пол и принялся бросаться из одного угла комнаты в другой, подобно загнанному животному. Он в клетке, свинцовые прутья которой отливал собственноручно.
В любом выпуске новостей звучало только одно. Чёрные гадюки ужаса заползли в каждый дом, и лишь он метался из стороны в сторону, зная, что не пострадает. Его конечности останутся на месте, а на коже не будет ни единой царапины. Тем не менее, он уже ранен. Так глубоко, смертельно, — в самое сердце. 
Лучше бы ему перерезали горло. Лучше бы пуля пронзила его череп насквозь.
Никто из этих невежд, этих зевак, и даже механический диктор — никто из них не знает и никогда не узнает, как всё было на самом деле. Разве кто-то из этих людей — может быть, глава полиции? — знает, какие сказочные оттенки приобретает ободок глаз того, кто «заплатит за содеянное ценой своей жизни», когда его плечи сводит судорога, а голос слабеет, отчётливо обрисовывая слабость и нужду. Никто из них ни черта  не знает, чтобы говорить о чём-нибудь.
Жестокие руки, одним своим видом вселяющие ужас, могут судорожно впиваться в его шею, находя в этом последнюю опору. И губы, исторгающие такие кошмарные слова, могут шептать несвязно и дрожать. Но им никогда не узнать этого. Не понять.
Прошло несколько дней, прежде чем труп был обнаружен, и всё это время Широяма не выходил из дому. Наверное, кто-то звонил ему, но он не слышал. Или не хотел слышать. И каков был шанс напороться на тот самый голос, приняв один из вызовов? Точно и не сказать. Однако он определённо был, и этого оказалось достаточно, чтобы игнорировать любые звонки. Полицейский не мог даже взглянуть на дисплей.
Он не успевал принимать во внимание дни, сменяющие друг друга, и потерялся во времени. Впервые в жизни он почувствовал этот леденящий ужас тайны, заключённой в нём так глубоко, — одной из тех, которые разрастаются, подобно опухоли, с каждым днём. Хотел бы он рассказать обо всём хоть кому-то. Но что же? Как объяснить то, что преступник всё ещё на свободе? Выходит, он здесь сообщник — немой и бездействующий, однако именно так. Её кровь и на его языке тоже — он пробовал его с тех рук, которые резали безжалостно, кромсали и били, метко, стремительно. 
Прошёл месяц? Или год? Та симпатичная девушка с пучком каштановых волос сказала, что сегодня двадцать пятое августа, а значит, прошло всего десять дней. Когда полицейский стал осознавать реальность, первое, что он увидел, — капельница  с физраствором.  Стук каблуков по плитке. Колющая белизна. 
«У вас сильное обезвоживание», — заключили они.
«В чём дело?» — поражалась мать, сидящая на раскладном стуле у кровати. Она держала его руку и смотрела в опустевшие глаза, примечая, что взгляд сына не фокусируется ни на чём надолго. Юу помнил её полное испуга лицо, когда открыл дверь, и больше ничего. Он молчал — молчала и она. А когда Широяма стал приходить в себя, то не сказал ни слова о случившемся, будто всё это было каким-то громоздким Титаником, затонувшим раз и навсегда под толщей других воспоминаний. Даже отец, получив лишь молчание, пребывал в смешанных чувствах — он не мог найти способа вытянуть из сына эту информацию. Мать Юу настойчиво останавливала его, стоило мужчине начать переходить рамки воспитания, и в этот раз он действительно слушал её, теряясь в догадках. Юу, которого они знали, их безупречный сын, — он никогда не вёл себя так.
Тогда всё вернулось на круги своя. Ненадолго. После же это самое «всё» разлетелось на мелкие куски, что не склеить обратно. Края осколков раскрошились, и трещины зияли ярко. Огромные, кривые. Уродливые трещины.
Забывшись, решив прополоскать свою голову отбеливателем и вымыть оттуда кровь, её насыщенный цвет, Широяма даже и предположить не мог, что всё произойдёт именно так. Что, просто выйдя в ближайший супермаркет, он поймёт: его жизнь теперь не только зияет трещинами, но и распадается раз за разом. Разве кто-нибудь мог бы предсказать, что, выбирая газировку в супермаркете, можно прийти к такому выводу?
Юу протянул руку, чтобы обхватить бутылку прозрачного напитка, но другая рука внезапно накрыла  его пальцы. Случайно — так он думал.
— Извините, — сказал он бегло, и его рука выскользнула.
Он бросил смазанный взгляд в сторону незнакомца. В сторону незнакомца. Незнакомца? 
И узнал его по глазам. Они резанули по полицейскому, едва только их взгляды встретились.
— Ничего, — сказал «незнакомец» в свой чёрный шарф, натянутый на нос, и зрачки его прилипли к лицу Широямы, как магниты. Оба знали, что здесь происходит, но полицейский, несмотря ни на что, ринулся прочь, обогнув «незнакомца». Пытаясь потеряться среди рядов с морепродуктами и чипсами, мясными изделиями и сыром, Юу знал, что преступник не пойдёт следом и не станет делать что-то противозаконное или странное у всех на глазах. Также он знал, что сегодняшняя ночь обернётся в кровавый кошмар — предвкушал это с трепетом ужаса. Если этот человек здесь — это не может быть случайностью. Таких случайностей не бывает. Снаружи уже ожидают.
Задержавшись больше обычного среди стеллажей, уставленных продуктами, Юу шагнул наружу, пересиливая самого себя. Очевидно, что намерение купить продуктов теперь отошло на задний план, и вышел он с пустыми руками. То, что сейчас имело значение, — это пути отхода. В любом лице он опасался узнать знакомые черты, обладающие деструктивной силой.
Проводить долгое время в поисках не пришлось: полицейский заметил тёмную фигуру у старенького чёрного Кадиллака. Он стоял к брюнету лицом, всего в десятке метров, и теперь на нём были солнечные очки. Тем не менее, Юу был почти точно уверен: глаза под тёмными стёклами смотрят именно сюда — неотрывно. Широяма пытался проанализировать происходящее, стоя в оцепенении. Только вот получалось у него не так уж искусно. Этого не должно было случиться ни при каких обстоятельствах. Ситуация не могла быть реальной. Может быть, он начинает заболевать? Чем-нибудь таким, что не выявить самостоятельно, когда разум бесповоротно затуманен. 
Юу сделал шаг или два, прикидывая, как бы обойти засаду. Хотя эта идея и казалась абсурдной. Ещё более абсурдной она показалась, когда рука, утопающая в длинном рукаве лёгкого и просторного свитера, потянулась к дужке очков и сняла их плавным движением. Всего в нескольких метрах друг от друга. И Широяма был поражён мыслью о том, что человек, совершивший так много отвратительного, может стоять здесь, вдыхая воздух, что наполнен безнаказанностью, анархией. Интересно, он покупает продукты в супермаркете так же, как и остальные люди? Он, в самом деле, человек? Под оболочкой из костей и плоти обязано быть что-то большее — что-то, что дёргает за нити, вынуждая его губы улыбаться так, как этого не могут делать другие люди, и говорить то, чего другие люди никогда не подумают произнести. 
Шаг — один, второй, третий. Юу с ужасом осознавал, что его не останавливает ничего. В воскресенье он не служитель закона, а вне места преступления убийца и не убийца вовсе. Роли, что прикреплены к их коже острыми английскими булавками, могут быть проигнорированы в этой ситуации, и за этим ничего не последует. Социальные роли скрывают людей тщательно. В банке они клиенты, в магазине — покупатели, дома — мать, муж, жена, сын… Настоящих людей больше не существует. Перед ним — убийца. В нём — желание убивать. 
Надеясь на благоразумие поступков безумца — смешно, — Юу шагал мимо него, игнорируя взгляд, выцарапывающий в нём желание обернуться. Оставив его позади, полицейский, однако, не успокоился — неизвестность била по нему ещё сильнее. И он отнюдь не думал, что всё будет так просто спущено ему с рук. Будучи единственным свидетелем, он подписал себе смертный приговор, и нужно лишь время, чтобы привести его в исполнение. Эти руки. Если они коснутся его ещё раз, он пожелает умереть раньше, чем лишится контроля над собой.
Визг шин походил на его собственный вопль, когда машина, проехав всего ничего, преградила ему дорогу. Автомобиль чудом не задел один из припаркованных. Юу не видел водителя, ведь стёкла авто были затемнены так же, как стёкла очков преступника. Преграда казалась самым ужасным событием сегодняшнего дня, до тех пор пока полицейский не услышал шаги позади и не понял, что в машине не тот, о ком он думал. 
Ладонь мягко легла на его лопатку — Юу закрыл глаза, ощущая, как жидкий холод растекается по его венам. Без единого слова они шагнули  к автомобилю. Ласка и невесомость касаний убийцы причиняли ему невыносимую боль. Он был пленён без пут. Захвачен в пленники безо всякой угрозы. И дверь Кадиллака открылась — глаза убийцы вынудили его сделать это. Сесть в салон.
Было ли это глобальнейшей ошибкой или новой жизнью, Юу не смог бы сказать. Но спёртый воздух с привкусом вишен, оседающим на слизистой, раздражая её, сказал Широяме ясно, что сегодня он задохнётся и погибнет. Этим воздухом дышать невозможно. Рядом с ним дышать невозможно. Невозможно мыслить связно и говорить разборчиво. Дверь хлопнула, и оглушительный удар сердца спародировал этот звук внутри полицейского. Находясь здесь, он был шокирован так, как ещё никогда в жизни. Не мог найти ни одной причины или аргумента, оправдания. 

Ради этой песни не жаль даже прервать повествование.
In This Moment — Sexual Hallucination

Машина двинулась. Юу видел светлую голову на сидении водителя и впивался в неё взглядом за неимением иных ориентиров. Больше всего он не хотел глядеть налево, где, он знал, находится тот, кто виновен во всём… Просто во всём. Он, мать его, виновен во всех пороках — сам он есть один сплошной порок и должен быть мёртв.
Юу почувствовал бедром тепло другого человека. Надежда на разъяснение причин, на что-либо, в какой-то степени подчинённое логике, оставляла его голову. Заменой этому была невыносимая жара.
— Не хотите взглянуть на меня? Господин полиц…
Надменный голос его оборвался, когда Широяма пронзил его неожиданно раздражённым взглядом. Выстроив такую хрупкую защиту, полицейский надеялся, что сможет отгородиться ею. 
В полутьме салона всё казалось таким личным. Выражение лица, которым одарил его преступник, было личным также. Здесь у них был общий воздух, и его не так уж много на весь салон, говоря начистоту. 
— Замечательно, — членораздельно прошептали губы убийцы, сейчас такие бледные и оттого покрытые маленькими трещинками, сквозь которые проступала уже запёкшаяся кровь. Юу мог заметить это даже при таком освещении. — Прекрасно, — улыбнулся он. Вероятно, губы его чудовищно болели от таких широких улыбок. Во всяком случае, не было похоже, что это его заботит каким-то образом.
Молча полицейский сканировал лицо, теперь полностью открытое его взору. Он не понимал, зачем находится здесь, но чувствовал ужасный голод. Верно — он собирался купить продуктов и пообедать. А теперь ничего не остаётся, кроме имеющегося здесь.
— Мне бы хотелось, — сказал преступник, не повышая голоса. Он медленно облизнул сухие губы и осторожно продолжил: — Мне бы хотелось кое о чём… Думаю, это заинтересует вас, господин полицейский. 
Он придвинулся ещё ближе и оказался вплотную прижатым к Широяме, который, в свою очередь, упирался локтем в дверцу, не найдя выхода из этого капкана. Кажется, ещё несколько минут назад в его голове было что-то о благоразумии…
— Это… — Убийца театрально задумался, опуская глаза. — Это очень важно, — выдохнул он, а затем почти рассмеялся.
— Чего ты хочешь? — зашипел Юу, чувствуя себя обычным подопытным кроликом в этом эксперименте. — Оставь меня в покое!
— Как же так, — вымолвил преступник. — Разве нам не нужно познакомиться? У нас так много общего.
Широяма вспыхнул яростью от возмущения.
Более всего его возмущала мысль, что не он один был истерзан этим голосом. И если так, он убьёт всех остальных самолично.
— Ох, в чём дело? — улыбнулся преступник знающими глазами и потянул за край шарфа, медленно стаскивая вискозу с шеи. Этот атрибут как таковой показался Широяме лишним в душную погоду. За окном темнело, но так, как это бывает при недолговременном дожде, поэтому воздух стал сгущаться ещё несколько часов назад. Скоро первые капли ударятся о стекло.
Под широким V-образным вырезом свитера кожа была безжалостно изрубцована. Полицейский готов был закрыть глаза. Ткань легким касанием приземлилась на его пальцы, теперь лежащие не кожаном сиденье. Скользкое и неясное сочувствие просыпалось в нём, шокировало его.
— Так вот он какой, — произнесли потрескавшиеся губы, тягучими звуками касаясь слуха Широямы. — Идеальный сын.
Подушечки пальцев проложили путь от плеча до живота, при этом задевая колючие замки на кожаной куртке полицейского, и убийца рухнул на его колени, посмеиваясь легкомысленно. Будто и не было никаких новостей, где бьют тревогу. Они разыскивают этого ужасного урода общества. И вот он — лежит на коленях служителя расплывчатого закона и улыбается, изрезая своим страшно прекрасным взглядом пустоту. Его глаза необычайны в своей потерянности.
— О чём это я… — прошептал он и сглотнул, запинаясь.  Юу не желал больше смотреть, нет. Пусть кто-нибудь откроет окно — здесь становится невыносимо находиться. То, чего он так отчаянно не хотел обнаружить, — капля человеческого во взгляде нечеловека. Это та капля сладкого ароматизатора, который льют в средство от кашля, чтобы сделать его приятным на вкус. И даже если жидкость такая мерзкая, ты выпьешь её только ради того, чтобы распробовать именно этот привкус. Горечь покажется чарующей.
— Черновик можно исчёркать вдоль и поперёк. — Коснувшись руки Широямы, он поднёс его пальцы к чётко различаемым полоскам шрамов на груди, позволив полицейскому прочувствовать, какое бесчисленное множество они собой составляют. — Зачеркнуть, — невнятно произнёс убийца, однако Широяма слабо различал его бормотание. — Так нужно сделать.
Сердце внутри мужчины трепетало лишь из-за звука — отнюдь не по причине содержания фраз. Волосы преступника разбросались по ткани его брюк, и Широяма видел плавные их узоры на собственных ногах, пока его пальцы с нажимом гладили изуродованную кожу, управляемые рукой другого.
— Говори со мной.
Фраза эта заставила Юу задержать дыхание. Ведь он не мог вымолвить и звука. Его руки и глаза, а также его сердце подчинялось желаньям мрази, но не разум. Послушавшись своих желаний, он смог бы вступить в диалог не только зрительный, но и вербальный. Грубостью полицейский пытался оправдать свои собственные пороки.
— Хорошо. — С аномальным пониманием убийца прикрыл глаза. Прижав запястья друг к другу, он вытянул руки и поглядел на немого собеседника требовательно. — Так будет легче. Тебе. Мне.
Юу не мог даже представить, как в этот момент выглядит его лицо. Стресс, вероятно, превратил его в недвижное изваяние. Он отчаянно боролся с собой, чтобы не позволить желаниям убийцы стать его желаниями. Сжимая в руках шарф, он знал прекрасно, в чём нуждается преступник в эту секунду, но, взглянув в зеркало заднего вида, Широяма с ужасом обнаружил чужие глаза, что исчезли сейчас же, как только встретились с его собственными. 
— Не беспокойся об этом, — прошептал преступник, вновь перетягивая внимание полицейского к себе. — Мне нужно потуже. Сейчас, — шептал он сбивчиво. — Давай, — зарычал он, наконец обнажая свою нетерпеливость.
Пальцы Широямы дрогнули из-за этого звука. И, глядя в сторону, он поднял шарф с сиденья. 
Больше он не верил в эту реальность. Реальностей — множество. Ведь и такая установка смогла обосноваться в догмах религии**.
— Да. Да-да-да, — задыхаясь от восторга, шептали израненные губы, пока Юу затягивал шарф до упора. — Да, — скулил он, ёрзая по коленам Широямы, и тот с трудом мог завершить всё узлами. Раздражённый подобной несдержанностью, полицейский пригвоздил руки к дверце резким рывком. Даже не позволив ему прийти в себя, преступник приоткрыл губы и выдохнул отчаянно:
— Сделай мне больно.

***

— Знаешь-ка что, Широяма…
Мужчина пригладил свою прочно запененную проседь, и оглядел какие-то документы у себя в руках. Эти бумаги наверняка никакого отношения к делу не имеют, потому как были у него в руках ещё в тот момент, когда Широяма вошёл в кабинет
— Если хочешь взять это дело, то придётся отбить его у Косаки. Он уже проявил инициативу, пойми правильно. Я знаю, что Сатонака-сан был коллегой, другом…
Смешно. Не находись Юу сейчас в кабинете своего начальника, он бы прыснул смехом. Другом? Что ж, может быть, какая-то часть его и была другом.
Например, одна тысячная. 
Да, хоть Сатонака и был отчасти маразматиком, но человеком он казался недурным. Даже чем-то напоминал его отца в более молодые годы. В тот момент, когда они встретились. Только друг — это слишком. Другу положено рассказывать о себе, о других, и, говоря проще, с другом положено быть открытым. Если хорошенько поразмыслить, весь мир с недавнего времени стал ему врагом, потому что в этом мире та информация, которая хранится на жёстком диске его памяти, считается греховной. И узнай этот седой безразличный чёрт, в чём заключается его истинная цель, — залитые пенкой волосы встали бы дыбом на его старческой голове.
— Широяма.
Детектив метнулся взглядом к столу начальника, словно по команде. И понял, что губы его растянуты улыбкой. 
— Всё с тобой в порядке? — подозрительно сощурившись, мужчина наконец изволил отложить свои бумаги в сторону. И, слава всем богам, запыленные глаза его отразили хоть что-то, помимо смертельной скуки. Большим усилием воли удалось брюнету стереть улыбку со своего лица и, посерьёзнев и нахмурившись, ответить:
— Да, я всё понял.
— Выходной не нужен? — не отступал старший мужчина, вперившись взглядом в Широяму. Его руки, что лежали на столешнице, сцепленные в замок, чуть заметно дрожали — возраст. Так же принималось дрожать и нижнее веко Юу, когда он видел этот взгляд и слышал такие наигранно понимающие фразы. Словно он, этот пожилой недоумок, знает что-то о нём или том, в чём проблема. Будто это он испытал всё это вместо Широямы. Его хождение по мукам***.
Всем им так необходимо показать своё сочувствие, своё сопереживание и скорбь. Зубы детектива почти скрежетали от злобы, так сильно он хотел прошить иссохшие губы леской, чтобы навсегда… Он заткнул свою пасть навсегда.
— Нет-нет, всё в порядке, Кавасаки-сан, — улыбнулся Широяма. Вернее сказать, оскалился. Именно это выходит, когда напрягаешь свои губы в улыбке, которой и в мыслях не было.
И будто этот идиот мог заметить здесь что-то неладное. Только опустил глаза, возвращаясь к своим белоснежным бумажкам; это сигнал, что нужно убираться. Продолжая искусно мучить мышцы лица, Юу удалился. В офисах его уже поджидала новая напасть: Тай, секретарша, подлетела к нему, сверкая янтарём на своём пышном бюсте.
— Широяма-сан, фух… — выдохнула она и скинула взмокшую чёлку со лба. — Вас к телефону. По делу. Очень срочно, — подмигнула она, а затем обогнула его и проскользнула в кабинет начальника, при этом рьяно прижимая к себе стопку разноцветных папок.
Юу понял всё быстро. Он подошёл к стационару в холле, у рабочего места Тай, и поднёс трубку к уху.
— Да.
— Ну наконец-то, — вздохнул женский голос. — Юу, сегодня буду поздно. Курихара на тебе.
— Дай-ка догадаюсь. — Голос детектива смягчился до неузнаваемости. — Это снова она заставила тебя сверхурочно метаться?
— Юу, — понизила голос Аяме, — сейчас не время. Курихару нужно забрать через час — это крайнее. Я буду поздно. Не корми её полуфабрикатами.
— Это когда я так делал? — рассмеялся Юу, но тут же стих, едва заметил внимательный взгляд одного из коллег. За использование этого телефона не по назначению можно было бы здорово получить, если бы Кавасаки хоть иногда выходил из своего заточения. 
— Не делал — и не делай, — усмехнулась девушка. — Как с работой? Что по делу?
— Сейчас нет времени. — Юу бросил взгляд на возвращающуюся Тай, которая, он знал, хоть и терпима к подобному, но в целях собственной безопасности прервёт их разговор. Данный максимум уже израсходован.
— Слушай, есть одна мысль, — пробормотал Широяма бегло, улыбаясь в трубку. — В это воскресенье сходим куда-нибудь.
— С чего это вдруг, — следом рассмеялась она. Пожалуй, такого Юу не предлагал ей уже очень давно.
— Нужны причины? — почти прошептал Юу, чувствуя приближение Тай.
— Ну всё, голубки, — громогласно объявила китаянка, махая рукой так, словно Широяма был назойливым насекомым. — Заканчивайте своё воркование. Мне нужно, чтобы линия была свободна.
Женщина усадила своё объёмное тело в скрипнувшее кресло и с задором взглянула на Юу, что почти перешёл на шёпот. Конечно, это казалось ей забавным.
— Всё-всё. Время, — повысив голос, согласился Юу. Аяме смеялась на линии, и всё вмиг преобразилось. 
— Через час, — напомнила она, превозмогая улыбку.
— Воскресенье, — сказал Юу со смехом и был вынужден положить трубку под взглядом настойчивой Тай. 
    Комментарий к IV
    *Написано на латинице, то бишь по-английски.
**Имеется в виду буддизм. 
***https://ru.wikipedia.org/wiki/Хождение_Богородицы_по_мукам

========== V ==========

Полицейский вдохнул насыщенный озоном воздух, выкарабкавшись из тюремной камеры в салоне «кадиллака». Пальцы, нервно мнущие края потёртой кожи, что на плечах, мелко дрожали. Вынырнув из невозможного общества, он был рад даже тому, что место не кажется людным и им не узнаваемо. Достаточно было дышать чистым воздухом. Но даже теперь, на свободе, он мог чувствовать тот иллюзорный привкус гнилых вишен на губах.
Вдыхая воздух в том замкнутом пространстве, полицейский чувствовал себя так, словно касался губами кожи преступника. Но Широяма не делал этого, нет. Он не поддастся больше. Лучше уж погибнуть от руки этого человека, чем наблюдать, как эти руки касаются кожи. Его кожи.
Да простят его боги. Да простит отец и мать.
Юу хватал ртом воздух и жаждал сбежать. Только бежать — некуда.
Под ногами хрустнуло что-то хрупкое, и Широяма вынужден был разглядеть это, отступив назад. Мутно-зелёное бутылочное стекло раскрошилось под его подошвой. Вскинув взгляд, Юу увидел солнце, что приближалось к горизонту, разливая тёплое марево по мёртвому зданию, сереющему прямо перед ним, буквально в сотне метров. Всё здесь поросло зеленью, особенно густой сейчас, летом. И воздух после дождя был ужасающе спёртым, тяжёлым. Влага лежала на растительности россыпью свежих капель.
Дождь барабанил в стекло и не мог достучаться. Яростный и стремительный, как пули. Когда он атаковал машину, Юу сидел в мучительном напряжении. Ведь он расцепил пальцы, едва только услышал ту фразу как фрагмент из прошлого, и убийца рассмеялся, с лёгкостью снимая скользкую ткань со своих запястий. Так вышло. Веки его опустились, а улыбка понемногу тускнела, и, стоило его груди начать ритмично подниматься в размеренном дыхании, Юу понял: он уснул. Холодный пот пробил его, хотя в салоне было кошмарно жарко. Мягко выдыхая чуть приоткрытыми потрескавшимися губами, он прижимал к груди свой шарф, в который непрочно запутались пальцы. Ноги были бесцеремонно заброшены на кожаную обивку сидения, а голова покоилась на его коленях. Всё это казалось таким призрачно-хрупким. 
Невозмутимо одёрнув край чёрного свитера, убийца ступил на влажную землю и прикрыл глаза, когда до отказа наполнил грудь воздухом. Он поглядел в спину Широяме, что стоял всего в нескольких шагах от него, и, невесомо ступая, подошёл ближе. Улыбка продолжала истязать его губы.
Здание, построенное фасадом на восток, заслоняло садящееся солнце, и эта тень делала мёртвые бесстеклянные окна только темней, делала их точь-в-точь такими, как полотно художника, вызвавшее такой горячий ажиотаж. Чёрные квадраты — их здесь множество. В галерею не ходи. Здесь Широяма нашёл нечто такое, чего ещё не видел никогда. Покинутость здешняя терзала его изнутри одним лишь видом. И словами окружающего, что было безмолвно.
— Где мы? — выдавил полицейский так тихо, что едва услышать мог сам. Убийца смекнул и без слов: другого вопроса ожидать не приходилось.
— Разве это имеет значение? — ответил он, колючим бархатом стягивая грудь Юу. Его тон был лёгким и свободным, и голос оттого казался даже чересчур уместным в открывшейся мёртвой безвестности. — Здесь нет адреса, — продолжил он и миновал Широяму. Уходя по направлению к чёрным квадратам, он повернул голову лишь вполоборота — так, что полицейский мог различить контур его подбородка, — и произнёс: — Если тебя нет в базе данных — тебя не существует, знаешь?
Наблюдая, как преступник исчезает в угольном нутре здания, как солнце обнимает стены дома желтизной, Юу стоял на месте ещё долго. А может быть, не так уж и долго, как ему казалось. Возможно, всего минуту или две. Затем он обернулся к автомобилю, сверкающему своими матовыми окнами, в которых Широяма мог увидеть лишь своё отражение. Чёрно-белое лицо, остекленевшие глаза. Лицо, не выражающее ничего, кроме пустоты. 
Эти окна казались ещё опасней, чем дорога к зданию, и Юу обратился лицом туда, в шумящую травой темноту чёрных квадратов. И, оглядываясь на пути, он побрёл к недостройке. Чем ближе полицейский подступал, тем отчётливей хрустело стекло под его ногами. Словно множество тонких косточек. Скрежет осколков об асфальтированную дорожку, давно потерявшую свой первоначальный вид, — из-за него сводило скулы. 
Идти сюда было самой дерьмовой идеей, вот уж точно. Тайна — его кукловод. Тайна этих тёмных окон, тайна глаз. Многое хотелось спросить, но Юу не говорил с ним, потому что не мог пойти на контакт с тем, кто оставляет за собой дорогу из трупов. Обычная формальность. Все говорят, он не человек. Чудовищная жестокость его выбивает землю из-под ног любого, кто видит изуродованный труп своего знакомого, изрезанное тело своей дочери или отца. Полицейский не смог бы сделать вид, что в секунду всё это было забыто, и вести диалог. Он молчал.
Это было намёком последовать, безусловно. Юу искал его в темнеющих закоулках здания, где нога едва находила место, не захламлённое мусором, шприцами, стеклом, тряпками. Спросил бы, позвал, окликнул, если бы только он был чем-то большим, чем незнакомец, что заставляет сознание биться в агонии. Этот человек не был тем, кто может убивать лишь тело, перерезать нить жизни. В Широяме он убил многое другое. Поэтому Юу уже не мог иначе. Когда в выпускном классе он заметил одну девчонку — так же, как и сейчас, его мысли централизовались, избавились от раздробленности. Они вертелись лишь вокруг одной ратуши, где восседала власть. Там была она. Но теперь… нет, это не то же самое. Теперь в этом административном образовании у власти тиран. Широяма был одним из солдат Третьего Рейха — так Юу ощущал себя, находясь здесь и просматривая каждый закоулок, чтобы отыскать его.
Теперь он наверняка будет беззащитен, и, вероятно, его можно будет убить. Вероятно. Как угодно — даже голыми руками. Завершить начатое и замкнуть круг зверских преступлений.
Заглядывая вверх, в прямоугольную спираль лестничного пролёта, Юу не спеша переставлял ноги с лестницы на лестницу. Вокруг — звенящая тишина. И стоит только задуматься — можно сойти с ума. Тишина всегда нашёптывает, а темнота всегда создаёт зрительные иллюзии. Неведенье преподносит ложную реальность. Депривация, отсутствие — это пугает человека, привыкшего всё держать в своих руках. Ведь каждый человек и есть крошечный божок. Миллионы фактов, тысячи слов, сотни теорий. Лишиться знания — всё равно что умереть. Это и есть подлинный страх. Неизвестность.
Юу остановился, потому что взгляд из другого конца пустой комнаты прибил ступни к бетону. Он уже ожидал, точил остриё своей улыбки, крошил осколки глаз, чтобы вынуть их из головы было в тысячу раз сложнее. Молча убийца ожидал, а его руки опирались на окно позади. На отверстие, что по плану должно было стать окном, — даже не на раму. Широяма медленно обернулся лицом к фигуре у окна и снова остановился. Свет садящегося солнца обнимал за плечи и преступника теперь, проникал в мизерные отверстия свитера, поджигая чёрные нитки и очерчивая настоящий контур фигуры. Волосы светлели в золотом сиянии, а лицо, напротив, становилось темнее. Контур глаз, губ, безжалостно выдернутых и вытатуированных вновь бровей  — всё это становилось темней, чётче. Словно ещё один незначительный порочный божок, он весь светился в закате умирающего дня. Убийца оттолкнулся и перенёс вес на ноги.  
— Впереди долгая ночь, — сказал он достаточно громко, чтобы мог быть услышанным Широямой, стоящим в дверном проёме без двери. Кисло-сладкое предвкушение светилось у него в глазах и, как саженец, разрасталось в груди полицейского. — Поможешь мне скоротать её? — спросил убийца, мягко подступая к Широяме. Мужчина попытался сделать шаг назад, но нога его не обрела под собой опоры, и раскрошившийся бетон, строительная пыль посыпались вниз, в лестничный пролёт, не обезопашенный ничем.
Преступник притормозил.
— Не думаю, что это стоит смерти, — произнёс он холодно, но не так холодно, как если коснуться льда ладонью. Тот холод, который пронизывает позвоночник, когда к щеке внезапно приложить эту самую ладонь, коснувшуюся холода. Косвенный холод.
Он стал ступать медленней. Широяма стоял на месте — ничего другого не оставалось. Так он утешал себя, когда садился в автомобиль, и так же утешал и теперь, когда похолодевшая от бетона рука убийцы коснулась его собственной и вложила в неё нож. Но это «другое» оставалось. Оставалось слишком много «другого», чтобы оправдать себя. Только Юу не попытался изменить сюжетную линию. Он сел в незнакомую машину и приехал в незнакомое место, и вот теперь, в самом деле, другого не оставалось. 
Их пальцы сплелись, и между ладонями был сжат раскладной нож, Юу чувствовал его очертания кожей. Преступник приподнял подбородок и пристально посмотрел в глаза Широямы — тот продолжал упорно безмолвствовать. 
— Нет нужды молчать, — прошептал убийца, качая головой. Его завивка посыпалась на лопатки, осветлённые концы исчезли за плечами. Его глаза, как и всегда, неестественного цвета, чуть светлее виски, — они впивались в Широяму. — Здесь никто не услышит. — Шрам у глаза и синие отметины, обличающие бессонницу. Потрескавшиеся губы. Множество рубцов, вновь открывшихся полицейскому, когда пальцы коснулись его затылка и широкий рукав свитера поехал вниз. 
Было в этом что-то отвратительное, мерзкое. Он не был красивым. Юу никогда не посчитал бы красивым что-то подобное, но всё же он не мог оторвать взгляда от деталей, что только подтверждали болезненный вид преступника, исподтишка поглядывал на его искромсанную глубокими порезами кожу. Даже если он и был тем, кем является. Будь он хоть самим Дьяволом. Широяма не мог рассматривать его руки, глядеть в его глаза — из-за сочувствия. Не лихорадочные и не безумные. Глаза его были спокойными и блестящими в закатном солнце, светло-янтарными при этом освещении. Ужасно, но Юу не мог представить, как он живёт и чем занят, как проводит время и приближался ли кто-то к нему, касался его со всеми этими чудовищными увечьями. Почему-то ему было так жаль. Атрофированная нежность вынуждала его задержать дыхание, и всё же больше всего в эту секунду он желал вдохнуть поглубже,  чтобы этот чудовищный парфюм вскружил его голову ещё один раз.
— У меня есть небольшой сюрприз. — Убийца обнажил резцы, вплетая пальцы в волосы полицейского на загривке. Пальцы другой руки его только сильнее сжимались, не отпуская руки Широямы. Кажется, так ведут себя влюблённые, нет? Юу не был уверен. Всё это время он находился на самом краю, его пятки едва не наполовину стояли на пустоте, и близость преступника не давала ему избавиться от опасности. Один лёгкий толчок — и его мозги, возможно, придётся собирать по всему пролёту. Убийца знал, что полицейский не чувствует себя в безопасности, и это нравилось ему, по всей видимости, потому что дышал он через раз, нетерпеливо облизывая губы.
Взять себя в руки. Нужно было взять себя в руки и воспользоваться ситуацией. Юу был уверен, что у него тоже есть некоего рода контроль — должен быть. Его обязанностью всегда было спасение, справедливость, и длительные переговоры во имя спасения — это не проблема. Если уж он оказался здесь, то его долг — сделать так, чтобы всё пошло на поправку. Вылечить эту ситуацию. Поэтому, с опаской разомкнув сухие губы, он вымолвил, мимолётно касаясь изувеченного предплечья пальцами свободной руки. Так, будто ему не было мерзко ни капли.
— Послушай… — сказал он, пересиливая себя и свой сумасшедший пульс. Юу не знал, получится ли у него, но хотел, чтобы получилось. — Мы можем поговорить, — сказал он осторожно, почти ласково. Так, как разговаривают с ребёнком. — Но тогда, — сказал он, наивно надеясь на победу, — не нужно никого ранить. Давай обойдёмся без жертв. И поговорим о чём угодно. О чём ты хочешь.
Это он сказал.
И да, лицо убийцы преобразилось, улыбка медленно растворилась в тишине, а пальцы прекратили перебирать чёрные волосы полицейского. Продолжая удерживать свой взгляд, вглядываясь в самую глубину зрачков полицейского, он молчал, и его экстремально серьёзное выражение лица настораживало Широяму. По нему не прочтёшь мыслей, по этому лицу.
И вот, наконец, убийца преподнёс свой ответ.
— Ты думаешь, — прошептал он вкрадчиво и улыбнулся, — что сможешь меня провести?
Холодная дрожь тонким атласом сползла по спине полицейского, когда он осознал свою ошибку. Увидел проблеск тихой ярости в глазах напротив и замер. Ярость эта не была обычно тихой — она заявила о себе шёпотом. И ногти преступника врезались в кожу Юу. Тот пошатнулся и ухватился за плечо, спрятанное под свитером, когда нога убийцы едва уловимо подтолкнула его к краю.
Солнце доползло до той отметки, когда лишь его тлеющие угли догорали у самого горизонта. Юу балансировал на краю.
— Думаешь, я не понимаю? 
Его снова хотят поправить лезвием нормы.
— Хочешь сказать, я недоумок?
Воткнуть в него тысячу ножей из ненужных суждений.
— А, господин полицейский? 
И исполосовать упрёками, как плетью.
Отстранившись, он метнулся в сторону, как словно одержимый чем-то. Вырвал до этого вложенный нож из рук Широямы и обнажил его лезвие.
— Выходит, ты у нас печёшься об этом? — махая им, объявил преступник так громко, как если бы был оратором в этом пустом здании. К кому он обращался? К голым стенам? — Небось отдрессировали тебя неплохо дома, — рассмеялся он наигранно. Это сложно было назвать смехом. 
— Я не хочу, чтобы кто-то ещё умер, — сказал Широяма ровно, едва успел оправиться от неожиданного выпада в его сторону.
— Правда? — убийца распахнул глаза в таком несвойственном для него контрастном мимическом жесте. — Ты хочешь, чтобы умер я? О, это неудивительно, — иронично повысив голос, он покачал головой и натянул улыбку на дрожащие губы. Он опустил глаза. Юу не имел понятия, что ответить. Хотел ли он, чтобы этот человек умер? Возможно, если бы это предотвратило череду других убийств. Но если бы все остались живы, эта история обзавелась бы в разы лучшим финалом. Юу не знал этого человека, и, слыша развёрнутые и длинные фразы, срывающиеся с его губ, он боялся узнать его. Понять, какие слова он использует чаще, а какие не использует вовсе, и изучить его жестикуляцию. Незачем всё усложнять. 
Убив единожды, обрекаешь себя на медленную смерть — медленно распадаешься на части. Ты с тайнами внутри — уже не ты. Улыбаешься соседу, а потом вдруг вспоминаешь, что однажды видел, как кучка хулиганов избивает кого-нибудь, и не сделал ничего. Просто прошёл мимо. А может быть, когда-то ты осознал, что насилие приводит тебя в экстаз. И не попытался встать на верный путь. Прекрасно понимая, что это уже не старый добрый ты. Человек в зеркале — уже не ты. Тайна растёт, продолжает питаться молчанием и пустыми улыбками. А тебе вдруг становится мало. 
Внезапно ты находишь в себе ещё тысячу недопустимых мелочей. Предельно медленно и мучительно ты наполняешься всем этим, как воздушный шар наполняется гелием. Настоящий ты заточён внутри и разрываешь улыбающегося себя, как воздух разрывает резину жёлтого воздушного шарика. Когда лопнешь — вопрос лишь времени. 
Поэтому прекратить нельзя. Одного раза достаточно, чтобы начать необратимый процесс трансформации. 
Приоткрыв губы, он старательно начертил на своей руке красную полоску. Краски наносятся поверх, но эти краски были другими. Они — изнутри. Улыбающиеся глаза исследовали реакцию Широямы. Шрамы поверх шрамов. Раны поверх шрамов, что поверх шрамов. Бесконечное страдание. Это всё, о чём думал в этот момент полицейский. Наблюдая подобное, любой постарается предотвратить это, повинуясь простому и эгоистичному желанию не видеть этого самому, но Юу не решался препятствовать. Убийца не скупился на силы, незачем было наносить царапины. Эти увечья были именно ранами. И сердце полицейского, казалось, кровоточило в унисон: он поражался этой необузданной и твёрдой безжалостности.
Но стремительные шаркающие шаги раздались на лестнице. Юу не успел уловить того момента, когда нож полетел к его ногам, оставляя после себя кровавую россыпь на сером.
— Отвяжись! Ты!.. Пошёл ты! — словно бешеная собака, убийца извивался, силясь выдернуть свои руки из захвата другого человека, но блондин был абсолютно непоколебим. Пригвоздив преступника к стене, он удерживал его так долго, пока тот не стал терять рвение к сопротивлению и не выдохся. И только потом этот человек, тот самый, что сидел на переднем сидении, и, вероятно, тот самый, что держал его на мушке в прошлый раз, — он выудил из кармана какую-то ёмкость. Как будто она всегда была у него именно там — неизменно. Когда этот водитель, блондин, полил жидкостью открытые раны, обессиленный вопль разорвал помещение. Юу стоял на месте, оцепенелый, и даже не осознавал того, что наблюдает за этой дикой сценой. Но тем временем подоспевший мужчина наскоро бинтовал руку преступника, который всё ещё безуспешно и вяло пробовал предотвратить это. Без единой оплошности его длинные пальцы накладывали тур за туром, потому повязка оказалась законченной очень быстро. Пожалуй, ему бы давно работать в скорой помощи.
Закончив с этим, он отпрянул от обессилевшего преступника, как сам он несколько минут назад от Широямы. И когда взгляд этого самого блондина добрался до глаз полицейского, тот понял, что ничего доброго он не сулит однозначно. Потянувшись за пистолетом, новоприбывший сипло рыкнул:
— Отойди.
Всё дело в ноже, что лежит у его ног, — Широяма понял. Увидев достаточно, чтобы удостовериться, что здесь лучше забыть о риске, Юу сделал несколько шагов назад.
— Дальше, — потребовали от него. И полицейский снова послушался. Двое на одного — проигрышная пропорция, особенно если пушка не у него.
Блондин подошёл к выброшенному ножу; продолжая исподлобья наблюдать за Широямой, этот человек поднял нож из пыли, а затем вытер его лезвие о рукав тряпичного жакета. Вернувшись к убийце, что всё ещё был безразличен к окружающему, он, однако, сделал то, что больше всего поразило Юу. Сложив лезвие, он протянул нож преступнику. Отдал его обратно. Тот нож, которым он только что полосовал себя.
Убийца принял предмет из его рук, не произнеся ни слова. Не поблагодарил, не отругал. Они переглянулись, и только этого хватило, чтобы водитель, ещё раз посмотрев на Широяму мрачно, стал спускаться вниз. 
С минуту преступник стоял молча, вперив взгляд в пол. Его слегка покачивало, как будто у него кружилась голова. Юу чувствовал запах спирта.
— Сейчас мы начнём, — прохрипел он тогда, когда новая порция шагов донеслась до слуха полицейского. Оказалось, он просто ждал. Блондин притащил очередного — он, как обычно это бывает, не был рад такому раскладу. Пытался кричать наглухо заклеенным ртом и брыкаться связанным конечностями, но никто из них двоих не повёл и бровью. Всё походило на ритуал. Обычное мясо — этим для него был этот человек?
Конечно же, незнакомцы мало волнуют всех нас, будем честными. Однако поднять лезвие и не задуматься о том, что, возможно, кому-то ещё может быть больно. Кто-то ещё умеет смеяться, и за это нельзя винить, если не умеешь ты. Неужели невдомёк? О чём можно думать, поступая так, Юу не мог и вообразить. Но тайны притягивают. Пугают и притягивают.
Жертву усадили в самом центре комнаты, на раскладной стул. Его также притащил этот неясный водитель. Надо сказать, стул этот не казался прочным и устойчивым, и оттого парень, активно протестующий по поводу недолжного обращения, норовил свалиться с него прямо в груду хлама и мусора, разбросанного по всему периметру.
— Ну вот, — вздёрнув брови, произнёс убийца со вздохом. — Так отлично. 
В следующей фразе неразборчивый хрип граничил с шёпотом. 
Дезориентированно покружив по комнате, убийца наконец щёлкнул лезвием ножа, что всё это время крепко сжимала его рука. Сам того не желая, Юу приметил, как веки блондина, стоявшего поодаль, чуть заметно дрогнули, и он прикрыл глаза, беззвучно наполняя грудь спасительным кислородом.
Смеркалось. Широяма, правда, хотел сделать что-нибудь. Убей одного, спаси другого и всё такое. Как в фильмах. А вместо этого он ловил темнеющие силуэты и снова был шокирован. Он снова вёл себя так, как если бы впал в транс, как если бы с ним случилась кататония или ещё чего похуже — паралич. И вот, вполне серьёзный, усиленно напрягая плечи и руки, сжимая рукоятку ножа, покрытую, как налипшим песком, едва различимыми нервностями, убийца сделал свой ход. Один взмах руки. Звук оказался таким глухим и почти неразличимым, поэтому Широяме понадобилось время, чтобы понять, что рукоятка ножа так и осталась торчать из плеча. Уже привычные гортанные звуки разрезали тишину молчаливого бетона. В тот вечер Широяма слышал таких сотни: этих стенаний, неслышного крика и мычания, где мольбы и проклятия слились воедино. Никто больше не сможет разобрать последних слов, слетевших с языка этих людей. Узнать, как им было больно, какими повергнутыми в шок и обманутыми они чувствовали себя и как умоляли всех известных и неизвестных богов, чтобы страдание прекратилось. Но оно не думало прекращаться — снова и снова. Один и тот же момент на перемотке.
Пальцы убийцы отцепились от чёрной пластмассы так резко и небрежно, словно он только-только уронил что-то на пол. Даже если прежде его движения и казались стремительными, он мотнул кистью, будто воткнуть лезвие в плечо стоило ему многих усилий. Широяма знал по собственным ушибам: в этих руках силы достаточно, чтобы движение, подобное этому, далось ему с небывалой лёгкостью. Однако он продолжил ломать комедию и направился к окну, чтобы вдохнуть немного мокрого вечера. Светлые, почти белые, концы волос вновь скатились на лопатки, стоило преступнику запрокинуть голову. Вёл он себя так, как если бы воткнул лезвие в мягкое пробковое дерево. Просто на время, пока он занят своими делами. Делами поважнее.
Когда же терпение полицейского иссякло и он не смог больше выносить звук шумного дыхания, почти неслышный за скрежетом железных ножек стула о бетон и невнятных слов, что так и останутся запечатанными синей изолентой, Юу сделал несколько шагов к парню. 
На вид ему не больше двадцати. Парнишка так напуган, что уже готов вопить и рыдать, но полицейский знает: на выражение его лица никто и не глянет, прежде чем раскроить его брюхо.
— Рейта, стой, — не оборачиваясь, предупреждает преступник, когда слышит движение за своей спиной. Оторвавшись с трудом от созерцания такого чистого пейзажа за окном, он произносит, и снова налегке: — Знаете, господин полицейский. Такое нельзя вынуть. Лучше не станет.
Это походит на биполярное расстройство, думается Широяме. Расстройство в очень, очень тяжёлом виде.
Всё время, что убийца говорит, он глядит на свою работу — на нож, воткнутый по самое основание в плечо захлёбывающегося в истерике человека. Этот несчастный не может уразуметь, что же, в конце концов, с ним собираются сделать. Наверняка он совершенно не понимает, что здесь происходит. И, как ни прискорбно это осознавать, Юу, хотя и осведомлён о целях убийцы, шутливо бросающего на него взгляды, — он задаёт себе этот же вопрос. 
Что происходит?
— Ему не полегчает, говорю, — вздёргивая брови, убийца жестикулирует плавно и объясняется, притворяясь, будто тяжёлый взгляд полицейского вызван недопониманием.
Солнце окончательно закатывается за лесополосу через милю отсюда — до этого царит лишь трава. Траурной песней она шепчет сквозь окно и продолжает качаться. Небо всё ещё светлое, очертания различаются так же легко, однако мелочи всё сильнее сглаживаются, а глаза преступника теряют свой янтарь и обращаются в сухую землю. Холодная и мокрая, она кажется непроницаемой. 
А потом он достаёт из карманов свечи. Их три или четыре. Таких… ароматических, белых, в алюминиевой гильзе. Осторожно убийца раскладывает их на том, что должно было стать чьим-то окном, и поджигает одну за другой. Огонь колышется на ветру, норовя погаснуть, но не угасает: порывы недостаточно сильные. Поэтому, убедившись, что всё в порядке, преступник вновь обращает внимание на Широяму. Тот совершенно обескуражен его поведением и, приоткрыв онемевшие губы, наблюдает. В суматохе мыслей он пытается решить, какими могут быть варианты побега, и, конечно же, не находит ни одного. Разве что «ринуться и бежать». Другими словами «умереть».
— Поэтому совет мой: лучше не рисковать. — Пальцы убийцы обхватывают хрупкую спинку стула. Снова. Снова, снова, снова его губы. Улыбаются, тянутся, не жалея самих себя. Убийца вздёргивает подбородок, подзывая брюнета встать поближе, но тот и не думает сдвинуться с места. Как огромный сервант, он неподвижен, и чувствует свои конечности такими же тяжёлыми, как если бы он на протяжении дня двигал вышеупомянутый предмет мебели.
За этим, вне сомнений, следует провокация. Скользящим движением убийца обхватывает рукоятку и дёргает за неё. Чуть больше силы приходится приложить, чтобы вынуть лезвие ножа, однако выходит это у него довольно ловко. Натренированные пальцы выдёргивают холодное оружие из раны, и парень стонет так оглушительно, что Широяма в несколько шагов подлетает к преступнику. Полицейский хватает его руку, чтобы предотвратить следующий удар и следующую колотую рану.
Огромное пятно расползается на футболке парня.
— Поэтому я говорю про риск. Кровотечения, — насмехается убийца. Безусловно, Юу хочет ударить его. Не просто. А этим самым ножом. Вставить лезвие прямиком в сердце, что бьётся сейчас так безумно быстро, потому что язык касается кислого железа. На губах остаются тёмно-бордовые капли. Если бы не этот чёртов «третий лишний», который мешает выбросить мерзопакостную тварь в окно, всё пошло бы как по маслу. С раскроённым черепом и позвоночником, расколовшимся на части, он лежал бы там, на земле. На траве, поющей траурную песнь. С открытыми глазами и ртом, наполнившимся кровью лопнувших органов. На этот раз его собственной кровью.
Губы убийцы покрыты мизерными трещинками, и, если этот парень чем-то болен, болен теперь и он. Кажется, ничто не волнует его, так занятого своим развлечением. Болезни. Законы. Морали. Это где-то там, далеко. Уж точно не здесь. Здесь его глаза источают дрожащее желание, а губы неизменно окрашиваются чужой кровью, и даже повреждённая рука не становится препятствием. Этот мир — его собственный.
Запястье преступника всё ещё в упорном захвате Широямы, и он демонстративно  размазывает по губам кровавые капли. Движение его губ похоже на то, когда женщина, выкрасив губы, пытается распределить цвет и смыкает их, растушёвывая помаду. Убийца следит за полицейским неотрывно, облизывает верхнюю губу одним только кончиком подрагивающего языка. Его мокрый язык, его зубы и губы — всё отдаёт красным. 
Между ними сидит парниша, как бы его ни звали, и Юу, склоняясь к убийце, держа его руку, отчаянно старается предпринять что-либо, чтобы предотвратить ещё одну смерть. Только голова кружится. Немного.
— Поцелуй меня, — цедит сквозь кровавые зубы ублюдок и дёргает собственную руку на себя, а с ней — полицейского. Но они не могут приблизиться. Скулёж и стоны доносятся до Широямы снизу, пока его собственные ноги упираются в колени раненого парня. 
От убийцы пахнет железом и спиртом, а глаза его, лукаво глядящие исподлобья, всё темнеют. Скоро единственным светом в этом помещении станут четыре свечи, чьи огни танцуют на ветру.
— В губы, — шепчет он сбивчиво, облизывая и без того мокрую тонкую кожу. Тон его голоса практически стонущий.
А в руке у него — нож. Если Юу смеет двинуться, отпустить его руку, тогда неясно, сколько ещё отверстий появится в человеке, что выступает Берлинской стеной между ними. 
Широяме с трудом удаётся фокусироваться на неустойчивых, как весенний лёд, глазах убийцы. Ничего не произошло. Такую установку решил дать себе полицейский. И нутро его не ноет от вожделения, тяга попробовать собравшуюся в уголках губ кровь — всего лишь помешательство. Кажется, он начинает трогаться умом, верно. Поэтому его тяжёлое дыхание — всего-то навсего тревога. Ни в коем случае не болезненная похоть. Нет.
И Широяма целует его. Метко и со всего размаху — прямо в скулу. Кулаком.

***

В субботний вечер Юу перебирал старые дела, забранные из архива. Никто и не подумал к ним обращаться, и неудивительно. Ведь никто, кроме него, не мог и предположить, что убитый Сатонака и эта серия убийств как-то связаны. Пальцы детектива стремительно перелистывали начавшие желтеть записи. Потеря крови, болевой шок, потеря крови, болевой шок, потеря крови… Фотографии с разных ракурсов. Фотографии, где на бёдрах десятки колотых ран, и фотографии, на которых виден каждый орган во вскрытой брюшной полости.
Убийства произведены с помощью холодного оружия. Убийца не стремится повредить жизненно важные органы. Жертвы: молодые девушки и парни. Несколько несовершеннолетних. Это те, кто острее всего чувствует боль. Кто не закалён жестокостью, только-только выбрался из-под родительского крыла. Именно на них отыгрывается убийца, чтобы получить как можно больше — максимум полезности.
Юу услышал всё это ещё давно. От своего любознательного напарника — тот был знаком с какими-то парнями из аналитического отдела. И они были уверены, что человек этот убивает исключительно один. А потом, рассказывал его товарищ, они предполагали возможный возраст и пол. Он говорил, что какие-то специалисты составили психологический портрет убийцы, что есть такая штука, бихевиоризм. Тогда будущий детектив и понятия не имел, что это такое.
Обедая в полицейской машине, Юу вынужден был выслушивать эти рассказы, которыми напарник пытался его устрашить, и делать вид, что его это не интересует. А тот всё говорил и говорил. Не умолкая.
Он невероятно хладнокровен, наслаждается процессом нанесения увечий, поэтому никогда не оставляет ссадин, никогда не пользуется чем-то тяжёлым вроде биты или огнестрелом. Только порезы и глубокие колотые раны. Осмотрителен и, возможно, неустойчив. О возрасте сказать сложно, но есть вероятность, что от сорока до пятидесяти и больше, потому как его убийства похожи на сублимацию.
«Это когда хочешь трахнуться, но вместо этого рисуешь картину или занимаешься сёрфингом, — объяснил напарник, дожёвывая свой фаст-фуд. — Ну, или режешь кого-нибудь». Юу вынужден был фарисействовать и ужасаться. Делать вид, словно он не знает, что они с убийцей, вероятно, ровесники. 
А потом его персональный информатор умер.
Широяма поглядел на фотографию окровавленного тела и отложил её в сторону, покрыв другим делом. Мужчина прочитывал это не для того, чтобы докопаться до правды. Он знал правду, видел убийцу в лицо, говорил с ним, прикасался к нему. И не только. Детектив желал вспомнить и вдолбить себе в голову каждую фотографию, чтобы видеть, какой кошмар сеет этот человек. Когда сомнение проникнет в его разум, достаточно только вспомнить изувеченное тело напарника и множество таких же. Число дел у него на столе — двенадцать. Если не считать ребёнка, которого вынашивала та женщина, его первая жертва. 
Тот захудалый район патрулировал он, и соседи пожаловались на шум. Юу отправился туда, но вместо шума нашёл лишь последствия: в переулке он увидел человека с окровавленными по локоть руками. Всё было подстроено — позже он понял. Убийца хотел именно его. Здесь нет стечения обстоятельств — только холодный расчёт. 
Позорно капитулировав, полицейский был позже вынужден объясниться шоком, который испытал при виде изуродованных тел. Ему якобы стало дурно. На самом же деле тел, ясное дело, он не видел. Только сейчас Широяма смог увидать те трупы, которыми он оправдал себя, предав их доверие даже после смерти. Веру этой женщины в то, что безумца, который истязал её, найдут и повесят. Разве не это было её последним желанием?
Дверь в комнату скрипнула, и Юу обернулся к побеспокоившему его звуку. В щёлке показалось лицо дочери.
— Пап, — прошептала она в полумрак комнаты, где горела лишь одна настольная лампа. Девочка протиснулась в дверь и встала рядом с ней, прижимая к груди свой альбом для рисования.
Юу повернулся на стуле, закрывая его спинкой фотографии изуродованных трупов. В этот раз у него не получилось улыбнуться, как бы он ни пытался.
— Ступай спать, Хара, — сказал он тихо. — Мне нужно работать.
Но, увидев, как дочь поникла, закрывая лицо изрисованными листками, детектив протянул обе руки. Обида Курихары быстро испарилась, и она помчалась к отцу, буквально запрыгивая на него. Мужчина подхватил пока ещё такое лёгкое тело девочки и усадил её к себе на колено. Заправив её распущенные  ко сну угольные волосы за ухо, он дернул подбородком — уже знал, зачем пришла дочка.
— Это из той сказки, пап, — потирая глаз рукой, сонно пробормотала она и открыла один из рисунков. — Демон, который забирает глаза.
Даже в детской мазне красный цвет казался кровью. Голова девочки лежала на его груди, и Юу обнимал её рукой, разглядывая рисунок: переплетение хаотичных штришков в красно-чёрных тонах. Значит, так дети представляют демонов.

========== VI ==========

— Нет!
Белые пряди разлетались по ковру, словно пух. 
— Нет! Нет!
Пытаясь вывернуться, он всё же знал, что ничего уже не спасти. Это всё детские глупости, они говорят. Чем дольше подросток брыкался, тем меньше сил и рвения оставалось в нём. Руки, удерживающие его, были такими сильными, и он ощущал себя абсолютным ничтожеством. Пылью под ногами — она имеет лишь одно право: быть затоптанной.
Голос принялся хрипеть, когда он прокричал последний протест, и только тогда был отпущен. Ладонь подростка коснулась головы: вместо волос остались лишь неровно остриженные клоки. На его руках были красные отметины удерживавших его пальцев, и он выплюнул, ощетинившись:
— Я тебя ненавижу! 
Он ринулся из гостиной, едва переставляя ноги, и помчался на второй этаж. Лестница казалась непреодолимой преградой сейчас — бывший блондин споткнулся не раз, пока достигал последней ступени. Пол под ногами будто ожил и стал отплясывать. Широко раскрытые глаза плавали по помещению — он пытался понять, что теперь делать. Как отомстить?
Поведение его переменилось резко, как будто кто-нибудь подошёл и нажал на кнопку, чтобы сменить режим. Как остужается утюг, если крутануть регулятор. А потом он станет холодным.
Подросток потянулся рукой к своей кровати, но не смог шагнуть, а лишь повалился на пол. За ним никто не шёл. Чтобы успокоить, объяснить или оправдаться. Никто не сделал и шагу в его сторону, чтобы утихомирить его, накрепко обняв за плечи.
В четырнадцать лет ты не человек. И ничего у тебя там не болит, не выдумывай. 
И он лёг прямо на холодный пол, раскинув руки в стороны, и стал глядеть в потолок. Он чувствовал, что мир вращается у него перед глазами. Примечание: в его груди была огромная дыра, поэтому подросток обратился в куклу с шарнирными конечностями. Полую изнутри. 
Таканори поднял руку и расставил пальцы. Он глядел на свои трясущиеся руки и больше ничего не делал, будто просто вымотался, не мог подняться. Всего лишь усталость. Изнутри его бил озноб. Такой, когда организм реагирует на множественные ожоги.
Это произошло как щелчок. Пролежав около пяти минут, поборовшись с несвязными мыслями, которые едва походили на мысли, а не на абстракцию, застрявшую в голове, он повернулся на бок, и вдруг… его веки начали гореть. А лёгкие схватили воздуха одним резким и болезненным глотком. Когда подросток сморгнул, тёплая — почти горячая — капля по диагонали покатилась к его губам. Горло болело, но не от крика. 
Он закрыл руками уши, чтобы не слышать, что сюда никто не поднимается. Пальцы продолжали касаться небрежно остриженных волос. Ему так нравилось. Это выглядело круто. Но теперь всё разрушено, и он снова никто. Пыль под ногами.
Волосы, скатившиеся под рубашку и налипшие на взмокшую от пота кожу, продолжали колоться. Брови подростка дёрнулись вверх, он сделал тихий-тихий выдох. Чтобы никто не услышал. Задавленный всхлип сорвался с опухших губ, а затем ещё две капли расчертили его лицо невидимыми полосками.
Всё будет хорошо.
Это всегда повторяют себе, когда что-то идёт не так. Таканори видел в фильмах. Там девушка перевязывала умирающего мужа, из которого давно вытекла вся кровь.
Его губы синели, а она, словно мантру, твердила:
Всё будет в порядке.
Сейчас мы всё исправим.
Ты не умрёшь.
Конечно, нет. Достаточно только сказать — и всё наладится. Правильно?
Поэтому он покрепче обхватил свои плечи ладонями, чтобы успокоить самого себя. Он делал так частенько, представляя, словно это кто-то другой держит его так крепко, как ему хотелось бы. Как никто не обнимет  его.
Дышал он через зубы, и дыхание было таким же горячим, как и слёзы. Весь он тонул в теплой и вязкой боли, она прогревала его грудь. Новый вечный двигатель.
Стараясь обмануть себя как можно искусней, подросток дышал ровно, даже если и ощущал петлю на шее. Он боролся за этот обман. Только накапливающаяся в глазницах вода выдавала его так бесцеремонно, поэтому он повернулся на спину, и тогда лампа и обои стали чересчур размытыми. Этот мир уже не был прежним, резкость пропала навсегда. Какие-то картинки — он мог видеть их смутно. Тогда он строил очертания сам, без чьей-либо помощи. В полной изоляции.
Будучи ещё совсем мальчишкой, он сглатывал собственную боль, чтобы быть крутым. Таким, каким ему нравилось быть.
Ведь отец всегда твердил, что мужчины не плачут.

***

Портфель был брошен в угол у двери, и подросток небрежно сбросил туфли, швырнул пиджак на портфель. Глаза его скучающе окинули помещение. Он зевнул.
— Я дома! — произнёс он громко, когда наконец принялся переобуваться. В дверном проёме появилась мать, вытирающая руки белым полотенцем, давно потемневшим от частой готовки.
— Переодевайся и садись обедать, — сказала она спокойно и размеренно, но глядела только на вещи, неаккуратно сваленные в кучу прямо на полу. Руки её всё ещё продолжали вытирать тарелку, спрятанную за занавесью полотенца. — И пиджак повесь куда следует, — добавила она следом и снова исчезла из виду. Таканори меланхолично поглядел ей вслед, резким движением подхватил пиджак и побрёл наверх, шаркая домашней обувью о пол.
Рухнув на кровать, Матсумото запустил руку в карман и выудил оттуда продолговатый кусочек металла, что ярко блеснул в солнечном свете. Таканори приподнялся и задёрнул шторы, а только потом коснулся резной рукояти большим пальцем. Едва уловимый блеск зародился в его зрачках, когда пальцы крепко сжали холодный металл опасной бритвы.
Подросток снова упал головой на подушку. Он разложил лезвие, разглядывая свой драгоценный подарок. Всё опасное казалось ему необходимым. Для выживания. Между шторами тонкая полоска солнечного света продолжала чертить комнату — Таканори поднёс лезвие поближе к ней, и оно показалось вторым солнцем, сияющим так прекрасно-разрушительно. Всё же наглядевшись вдоволь, Матсумото спрятал вещь в верхнем ящике стола и стал переодеваться. Улыбка всё отчётливей оживала на его лице: теперь у него есть защита.
Так же, как и любому другому в его возрасте, Таканори было сложно прийти к выводу, что любые вещи и утверждения относительны. Он и не ведал, что защита запросто может поранить. Как часто неизгладимый кровавый след любезно преподносят собственные товарищи, самые близкие. Надежда заключалась в том странном и наивном «факте», что всё не может быть так плохо, как кажется порой. Всё непременно исправится, и боль — всего лишь временная галлюцинация. Ведь хозяин — ты сам. Желание почувствовать себя непобедимым, таким сильным и непобедимым, упрочняла былую его реальность и заставила забыть о вопиющей несправедливости, забыть любые раны, забыть последствия. И он был уверен, что уже осведомлён обо всём на этом свете, чем бы это ни было. Его мнение являлось единственно правильным.
Этим вечером кое-что случилось. Таканори спустился по лестнице, чтобы совершить вечернюю прогулку с одним из своих товарищей, но хмурый взгляд и новый разговор встретили его в который раз. Отец прервал его намерения категорично. Как и всегда, подросток уселся на софу — мужчина же сел в кресло напротив. Все его движения были такими отточенными и таящими в себе нечто глубинное и твёрдое, что Таканори не мог не завидовать. Ведь его пальцы дрожали, лежащие на коленях, и ладони уже успели вспотеть.
Его осведомили, сказал отец, мимолётно поглядывая на единственного своего сына, что Таканори был сегодня в компании каких-то парней. «Из неблагополучных семей», — говорил он про таких. С ними он и пропустил последний урок. Сообщив эту скудную информацию, мужчина устремил свой взгляд на скромно сидящего сына, который блуждал глазами по одноцветному ковролину.
— Всё это правда, Таканори?
Подросток молчал, по привычке приглаживая волосы у виска, что теперь были выбриты.
Хватит ему поблажек!
— Отвечай. Тайное всегда становится явным, ты знаешь об этом прекрасно. Всё, чего я хочу от тебя, — предельная честность.
Матсумото медленно поднял взгляд; зрительный контакт он с трудом мог поддержать, будучи, казалось, вечно тревожным, неусидчивым. Вина была в его глазах, но то, чего не было в них, — желание искупления. Он знал, что «дурной сын» всегда совершает «необдуманные поступки». Вечная вина затаилась в нём, клеймом отпечаталась на коже.
Крепко сжав тонкие губы, отец ждал и не произносил ни слова.
Таканори скользнул рукой в карман штанов и только тогда смог разомкнуть запёкшиеся, сухие губы.
Он сказал почти шепчуще: 
— Да.
Отец будто и не удивился этому чистосердечному признанию. Губы его не дрогнули, он даже не моргнул, а только втянул воздуха. Полную грудь воздуха. Наверное, размышлял Таканори, это нужно ему для предстоящего часа, пока будут длиться их вечные перепалки.
Это определённо неправильно, что сын позволяет себе перечить отцу. Так сам отец говорил. Однако Таканори не был из тех, кто подчиняется, — он боролся. За свою стойкость, за свою боль. Маленькая битва его самого с им самим. Иногда ему думалось, что всё именно так. Ведь отец никогда не уступит ему, подросток знал.
Но, к его удивлению, в этот раз отец не стал рассказывать ему о том, что плохо, и том, что хорошо. Усталость лежала в чертах лица мужчины, в его хмурых бровях и морщинах на переносице.
— Поднимайся в свою комнату, — произнёс он спокойно и положил ладони на подлокотники, намереваясь подняться. — Теперь ты под домашним арестом, Таканори. Другого выхода нет.
Разговор был окончен.
Сердце застучало в груди подростка, когда почуяло несправедливость, неотвратимость событий. Горячные мысли, как и всегда, метались в его голове с каждым приливом этого жгучего ощущения. Если нужно жить так, лучше бы он вообще не рождался, лучше бы не сидел здесь. 
— Как долго? — спросил он осторожно, испытывая последний шанс. Глаза его снова упирались в пол.
— Пока не осознаешь свои ошибки, — произнёс отец так же непоколебимо.
Таканори сжал зубы. Почему его снова заставляют выглядеть таким слабым? Он опасался, что, произнеся ещё что-то, сорвётся на крик, на плач. Это никуда не годится.
Каждый новый раз не замещал старый, а только накладывался на него. Поверх. Пласт за пластом. И чем чаще он молчал, тем больше болело. Дошло до того, что теперь подавлять это становилось сложнее, чем обычно бывало, и от болезненного удушья немел язык.
— Как я… должен сделать это? — пробормотал Таканори, всё крепче стискивая кулак в правом кармане. 
— Ну, это решать тебе. Раз уж ты решил принимать все решения самостоятельно.
Насмешка?
Подросток вскочил с места, бросаясь ко входной двери, но в прихожей отец словил его за руку, удержал. Сперва пальцы причиняли лишь дискомфорт, но Таканори не мог согласиться с ограничениями — он метался, вырываясь прочь, на свободу. Свободу, которая давно точила на него свои когти.
Тогда в игру и вступило то, что оставило на нём неизгладимый отпечаток, заметный любому. Таканори вынул из кармана лезвие. С этого момента всё перемешалось в его глазах так, будто нарисованные им поверх нечёткости линии были совершенно иными. Не повторяли былые контуры.
Крепкая рука схватила и другое его запястье, но в этот раз так туго, что подросток вскрикнул и едва не разжал пальцы. На звуки прибежала мать. Сплошная боль волнами омывала грудь Таканори; он чувствовал, как его ноги теряют опору.
— Ты только погляди! — прогремел мужчина, потеряв былое самообладание. — Глянь, что делает это отродье демона!
Встряхнув подростка, отец, однако, и не думал отпускать его. Таканори шипел, смутно разбирая, что щёки его намокли от немых слёз.
— Он неадекватен, глянь! — обращаясь к шокированной матери, продолжал мужчина. — И это мой сын!
— Боже, Тэкеши! Ты сломаешь ему руку! Хватит!
Захлебнувшись безрассудством, едва ли возможно отличить белое от чёрного. Когда заканчивается адекватность. Большинство событий твой маленький мозг не в силах предсказать, продумать. Вычислить процент вероятности каждой вероятности. «Жизнь — это то, что происходит с тобой, пока ты оживлённо строишь другие планы».* 
Всё приобрело характер вялой потасовки: Таканори, как бы ни пытался, не мог освободиться. Один рывок его руки, когда сила хватки мужчины заметно ослабла, начертил остриём на лице полоску. Подросток распахнул глаза, роняя бритву на пол. Прошло ровно три секунды, прежде чем порез начал кровить, и это рассеяло всю ярость и суматоху. Отец разомкнул пальцы тотчас же, а мать схватилась за перила, боясь потерять сознание. Тонкой полоской кровь достигла подбородка — капля ударилась о паркет. Таканори воспользовался замешательством, чтобы толкнуть дрожащей рукой дверь и ускользнуть.
Дальше — он бежал. От кого? Возможно даже, от себя самого. Когда подросток упал, споткнувшись посреди тротуара, то содрал колени в кровь. С трудом ему удалось приподняться на слабых руках и доковылять до кирпичного ограждения. Частный район, богатые дома — здесь всё такое же высокое и холодное, как и этот красный кирпич. Смешавшись со слезами, кровь окрасила всю его левую щёку. Таканори боялся касаться этого места, боялся увидеть, откуда столько крови. Негнущимися пальцами он неаккуратно стёр её с контура подбородка, шеи. Футболка уже приступала намокать у горла. Он забился в угол, как раненая дворняга, и скулил там, недоумевая, как сделать так, чтобы кровь остановилась. Вся его ладонь уже измазалась в ней, становясь липкой, но кровотечение не прекращалось, и это заставляло подростка паниковать. Смаргивая, он ощущал, как солёная жидкость следует к ране и только усугубляет ситуацию. Вытирая глаз, он измазал в крови и веки, и ресницы, а всё без толку. 
Боль не прекращалась. Кровь не останавливалась. Слёзы не отступали.
Его нашли всего спустя несколько часов. Ночью в начале осени достаточно холодно, но не настолько, чтобы кутать его в плед и отводить для него собственную палату. Пока подросток опустошённо разглядывал белизну противоположной стены, сосредоточенная врач, зажав тампон в какой-то огроменной металлической штуке, промакивала кровь с контуров раны. Какими бы ни были бережными касания, Таканори вздрагивал каждый раз.
Ему дали чистую белую сорочку и даже какой-то горячий бульон. Мать плакала, сидя на стуле неподалёку. Всё это время почему-то плакала, пока медсестра не выпроводила её за дверь, чтобы привести в себя.
Дальше рану следовало зашить. Подросток раз за разом хватался за руку врача, и тогда она терпеливо останавливалась, повторяя: «Ещё совсем чуть-чуть». Каждый раз оставалось чуть-чуть. Фраза такая же лживая, как и «всё будет в порядке».
Уходя, она наказала ему выпить эту муть, которая, Таканори был уверен, уже успела остыть. Когда же он коротко мотнул головой, женщина улыбнулась. Зубы у неё были такими белыми — как в рекламе. Она сказала, что это посттравматическое и, когда шок пройдёт, ему обязательно захочется есть. На её пальцах был нежно-розовый лак. И она протянула руку, чтобы погладить Таканори по голове, но подросток увернулся, поворачиваясь на бок. Стук каблуков сказал ему о том, что врач ушла. Матсумото всё равно не двинулся. 
Почему он не позволил ей коснуться себя? Серьёзно, да ведь она не понимает, что происходит. Может быть, она думает, что на него напали хулиганы? Или бродячая собака? Она думает, эта доктор… как её там, что улыбка спасёт ситуацию. Что всё наладится.
Как ни прискорбно осознавать: от себя не убежать. Наверное, впору бы сейчас расплакаться, как немужчина, но Таканори не мог. Его глаза были сухими и просто наблюдали белизну. Он не хотел спать, не хотел есть. Ему не было ни тепло, ни холодно. Врачи называют это посттравматическим шоком и говорят, что это проходит.

***

Ничего не завершилось на лёгкой ноте, никто не рыдал от счастья, сидя на заднем ряду кинотеатра. Счастливые концовки имеют место быть лишь в фильмах и неокрепших разумах, выросших на одних только картинках. Кинопоколение.
Нельзя исключать возможность, что Таканори знал, к чему приведёт его демонстративность, однако он не был намерен становиться механическим. Нацепить дрянные очки и галстук и разговаривать киношными фразами. Может быть, он топил себя сам, однако довольно сознательно.
Уставившись в мелькающие на экране телевизора изображения, Матсумото мягко водил рукой по дымчатой с чёрными пятнами шерсти животного. Положив вытянутую морду на его колено, кот спал, лишь изредка шевеля ушами и приоткрывая глаза, когда женщина, уже битый час рекламирующая кухонные ножи, принималась восклицать. Как прекрасно они режут! И это всего-то за такую-то цену! Ну а если вы позвоните сейчас!..
Тонкая красная полоска не стала светлее даже спустя несколько месяцев. Но отец смягчился к нему и даже позволил не остригать волосы при том условии, что больше красить Таканори их не станет. В узком семейном кругу отметили пятнадцатилетие. Мать вынесла в гостиную котёнка — синий бант на его шее почти превосходил по размерам его голову. Говорят, что кошки действуют как седативное. А иначе отец не стал бы выбрасывать деньги на породистого кота с родословной. Мать сказала, что это «египетская мау», но Таканори едва ли было дело до того, какой породы подаренный ему котёнок. Достаточно того, что он есть.
Таканори не мог утверждать, по нраву ему подарок или нет, однако это существо было чем-то, что никогда не ограничивало его в желаниях. Мягкая шерсть под ладонью не причиняла ему дискомфорта. И этого снова было достаточно. Подросток глазел в чёрный ящик, сейчас приведённый в жизнь электричеством, но ничего не мог больше делать, кроме как повторять движение за движением. Кот был доволен вниманием юного хозяина и даже не удосуживался приоткрыть глаза, когда звук будил его. Что же касается Матсумото — он был спокоен. Только спокойствие это называют чуть по-иному.
Похоже, что это стало последней точкой в толерантности. Макияж на веках, под которыми прячется такой неопытный расфокусированный взгляд. Таканори знал, что родители вернутся из супермаркета к восьми. Время на циферблате часов: семь часов, пятьдесят две минуты. Единственное, о чём думал подросток, — как бы сдержаться. Может быть, всё не так страшно, как может показаться? Ещё полчаса назад он держал в  руках скользкую пластмассу и даже немного пытался сдержаться. Вероятно, он слабоволен, если не способен противостоять.
У него было несколько таких, но некоторые уже изрядно затупились. С разными рукоятями, старые и новые, купленные и сворованные. Какие-то он использовал для их глупых ритуалов. Ритуалов этих ребят, которые считают себя крутыми, собираясь толпой помешанных и проводя свои забавные мероприятия. Таканори не верил их молитвам, как и не верил их «богу». Ласковейшей из вер, которой он обладал, — вера в друга, что предал его не раз, однако этим научил быть шрамированным и невосприимчивым. Иногда это помогало, ведь другого не осталось. Когда ему становилось страшно, он пытался обуздать себя, хотя чувствовал, что только сильнее расслаивается. С ними Таканори был только ради насилия. Никакая вера его не интересовала.
И несколько минут назад он сделал пару надрезов на плече, один неглубокий — у ключицы и, когда этого стало не достаточно, ещё четыре или пять — на предплечье. Кажется, всё же пять. Таканори натянул кофту с длинным рукавом и горлом, затем уселся на софу. Даже сейчас он ощущал, что порезы продолжают кровоточить, а ведь он так отчаянно старался не давить на рукоять. Ткань пропитывалась и налипала на кожу. Но ткань была чёрной, поэтому заметить это получалось с трудом.
Таканори гладил кота так осторожно, хотя пальцы его дрожали на весу, когда он отрывал руку от холки животного. Подросток хотел сжать что-нибудь так сильно, чтобы причинить боль своим собственным пальцам. Сила в его руках словно росла по мере того, как росла звериная озлобленность, сосредоточившаяся в самой середине; концентрированная.
Дрожащие губы были искусаны. И он не знал, почему не может прекратить рыдать молча. Это сильнее: дезориентированность, помешательство, искажение. Всё это сильнее его ласки. Весы пошатнулись, когда передали штормовой ветер. Прогнозы погоды — они чрезвычайно неблагоприятны.
Кругом одни чужаки. Одни. Чужаки.
В прихожей открылась дверь, и приглушённый топот заполонил соседнюю комнату. Голоса въедались в стены. Таканори слышал. Ещё совсем немного, но он пытался вернуться к этому смутному «раньше», чтобы разглядеть реальность таковой, каковой она является на самом деле. Каковой должна быть. Это «раньше» было таким бессмысленным и счастливым. Когда он был совсем-совсем ребёнком, когда не мог опровергать авторитеты, когда в его сердце не было вечно кровоточащей язвы. Таким он был нужен его близким: не способным думать и анализировать. Как маленькая куколка на тонких верёвочках. Этому миру он не был нужен настоящим. И весь мир теперь — его заклятый враг. Такой мир ему не нужен также, и это отмщение.
Пусть этот мир кровоточит с ним заодно. Пусть он корчится от боли. Страх, который растерзал его грудь, обращая тёплую плоть в рваное мясо, — пусть его чувствуют все. Насколько сильным может оказаться страх смерти? Вот он — тот король, что правит балом. Именно поэтому ты осторожен у края обрыва, по этой причине ты боишься острого лезвия и тёмных закоулков. 
Ты не личность, не обольщайся. Ты всего лишь набор рефлексов.
Чёрный ящик гудел о пылесосах, губках и фенах, пока Таканори терпеливо ждал наказания. Дрожащая ладонь подростка мягко касалась шерсти, а кот беспечно дремал на его коленях и урчал. Только порезы под кофтой продолжали болеть.
Отец уселся на кресло, а мать — рядом с ним, почти бок о бок. Она положила руку на его плечо, но боль лишь обострилась. Если ласкаешь рану, болит только сильнее. Весь он был сплошной раной.
С этими своими сочувственными и пустыми глазами они были такими забавными. Они сочувствовали его уродливости, и ничего более. Это эгоистичная эмпатия.
Себя скрывать слишком сложно, поэтому мать заметила кровавые отпечатки на одежде. Она убрала любые колющие и режущие предметы подальше, но Таканори тайком смеялся: у него припрятано очень много — теперь не остановиться. Грешники не стремятся открыть врата Рая — они осведомлены о том, что грехи не искупаются, а только залегают на дно, где мучительно долго гниют. А если больше не можешь стать ближе к Богу, остался лишь один способ выиграть в этой маленькой игре. Приблизиться к Дьяволу.
«Больница», — эхом звенело в голове подростка. Больница, больница, больница… Так вот в чём всё дело! Выходит, что он всего лишь болен. Ах да, и в самом деле. Всё так просто.
Пальцы, самые кончики которых расчёсывали дымчатую шерсть, замерли. Он встал. Руки сделали это сами собой. Не по его воле. Эти руки сжали хрупкие косточки, маленькие  хрящи. Задавленное «мяу» оборвалось на самой середине, когда что-то хрустнуло. Тихо-тихо. Вытянутая морда повисла, больше не находя опоры в сломанных позвонках.
Теперь в этом бессмысленном наборе органов и костей не было ничего — Таканори выбросил это на пол. Руки его продолжали дрожать. Верхний ряд зубов плотно прижимался к нижнему.
Взгляды. О, эти взгляды. Таканори запомнил их навсегда, ведь в этот раз он больше не вернулся.
    Комментарий к VI
    *Цитата Джона Леннона.

========== VII ==========

Юу выпил горсть таблеток, но веки словно подцепили крючки, держащие глаза раскрытыми. Лопатки ныли, и тошнота в который раз подступала к горлу, пока детектив упорно боролся с напряжением. Даже лёжа в постели, он чувствовал себя распятым на Голгофе под яростно пронзающим его солнцем. 
Мужчина глядел в тёмный потолок стиснув зубы: он так боялся темноты. Если веки закроются — воображение пустит корни в его мозг, и тогда… рассыпающиеся алые капли. Тогда — пустота ночи, полосующая руки трава и собственное дыхание в ушах. Тогда реанимация. Тогда он больше не проснётся. Никогда.
Всего несколько секунд назад дверная ручка спальни скрипнула и комнату наполнили мягкие шаги босых ног. Аяме присела на край кровати. Юу чувствовал, как прогнулся упругий матрац. Она сунула холодные ноги под одеяло и скользнула такими же прохладными пальцами по его груди, устраиваясь поближе. Именно сейчас это было самой неудачной идеей, но Широяма не мог препятствовать, потому что не должен был. Если посудить логически. К тому же, лёжа на спине и созерцая потолочные швы, он не мог даже моргнуть, такими одеревеневшими оказались мышцы.
Бессонница вернулась.
Нет-нет, это не может быть бессонницей. Это безумие. Все его ощущения угасают, а выжившие — концентрируются. Стуча изнутри в его череп, они рвутся наружу и желают быть услышанными. Однако невозможность этого делает детектива своим собственным заложником.
Воспоминания нельзя излечить — можно напяливать корсеты. Затянуть шнурок. Стиснуть  кости китовым усом так туго, чтобы не продохнуть. До хруста. Бояться расшнуровать его даже под покровом ночи, ведь всё, что осталось под ним, — осколки костей и отёки. Лишившись лживой поддержки, тело обязательно рухнет.
Важнейшее — казаться подходящим паззлом в мозаике общества. 
Осторожно выбравшись из объятий Аяме, Юу поднялся с постели и выбрел в прихожую, где было слишком темно, чтобы что-то увидеть. Так темно, будто тысячи чёрных нитей протянулись от одной стены до другой, не оставляя никакого просвета. Детектив опасался столкнуться с этой темнотой, такой твёрдой и ощутимой она казалась. Запутаться в её переплетениях ничего не стоит. Дезориентированный, мужчина с трудом нащупал выключатель, но так и замер, положив на прохладный пластик пальцы. Окружающее молчало. Сквозняк скользил по ногам. В такие моменты он чувствовал свою собственную паранойю в самом  воздухе, насыщенном горькостью пыли. 
Поэтому он не включил свет. Слишком страшно увидеть реальность. Возможно, он сам менее реален, чем эта упругая тьма, и тогда растворится, стоит только лампе разбросать свет по комнате. Юу чувствовал словно слепнет в непроглядной темноте. Резь глаз вынуждала его смаргивать раз за разом, однако всё ещё он не видел ничего. И это ощущение завораживало его своим ужасом. Если бы только мир мог погрузиться в темноту чуть раньше, когда всего этого ещё не случилось. Задолго до того, как кошмары принялись пожирать его.
Кого он пытался надуть? Пытался успокоить себя шансом на спасение, пусть даже гипотетическим и уже давно потерявшим смысл. Но ведь правда в том, что простые касания шрамированных рук били его по лодыжкам, ставили подножки, и Широяма готов был упасть на колени. В слепом и бессознательном восторге. 
Была ли вызвана его тошнота самоненавистью или выпитыми медикаментами, Юу не мог распознать точно. То, что он осознавал: лежать в постели с Аяме сейчас равносильно преступлению. Стоило только детективу подумать об этом, как дверь в их спальню приоткрылась, и на пол пролился свет от включенного девушкой ночника. Выглянув в прихожую, она заспанно проморгалась, но сонливость сейчас же осыпалась с её лица, стоило Аяме увидать  в тонкой полоске света анфас мужа, что сидел на полу и отсутствующе созерцал… ничто. Юу нахмурился лишь тогда, когда свет попал на хрусталик его глаза, и веки заслезились пуще прежнего. Морщины на его лице проступали отчётливей, контур полных губ стёрся, и блестящие покрасневшие глаза мрачно глядели на Аяме.
— Юу… — прошептала она тревожно, но понимающе и опустилась на колени, сделав несколько семенящих шагов по направлению к противоположной от двери стены. — В чём дело? Тебе не спится?
Пальцы коснулись лба Широямы, но тот не двинулся, глядя за плечо девушки.
— Не могу уснуть, — продублировал он слова Аяме и дёргано провёл ладонью по лицу, как будто пытаясь стереть с него былое выражение опустошённости. Безрезультатно.
— Пойдём в постель. — Аяме бережно взяла запястье брюнета, чтобы помочь ему подняться, но мужчина выдернул руку. — Юу, — вздохнула она обессиленно. Уже давно этого не повторялось, но теперь былое облегчение соскоблили с её лица глаза мужа. Ни на унцию эти глаза не изменились с того самого момента, как они встретили друг друга, как бы Аяме ни тешила себя надеждами. Единственное, что остаётся сейчас, — уйти в комнату, захлопнув дверь, и провести там такую же бессонную ночь в слезах.
— Скажи что-нибудь, — сорвалось с губ Аяме дрожащим выдохом. — Тебя не волнует, что я с ума схожу? Пожалуйста.
Взяв обессиленное лицо мужа в ладони, она так усердно старалась заглянуть в его глаза, но те, пускай и смотрели в ответ, — не анализировали информацию как прежде. Зрачок словно был зацарапанным, выцветшим, слепым. Что он видел в такие ночи?
— Ты знала, на что шла.
Услышав эту реплику, Аяме отдёрнула руки и прикрыла губы, чтобы сдержаться от всхлипа. Каждый раз, как ночь опускала занавес, а софиты гасли, случалось что-то невообразимое. Опустошённые глаза не принадлежали её Юу. Широяме Юу, который опекал её и дочь так, словно в этом мире не осталось ничего прочего. Кому же принадлежали они тогда? Копна секретов, которые несла грудь мужчины, вынуждала женщину метаться по комнате, когда Юу в очередной раз отказывался выходить на свет. Когда мужчина отгораживался от реальности и всех ощущений, Аяме и предположить не могла, о чём он думает.
Она молила его, плакала на его коленях, проклинала — всё безрезультатно. Ни слова, ни намёка. С самой первой встречи, когда Юу принёс ей конфеты и поблагодарил за опеку, она думала, что сможет стать тем, кто излечит его. Вдохнёт в него настоящую жизнь. Однако с каждой ночью, что была подобна этой, надежда эта тухла, как бенгальский огонёк. Тот, что искрился так ярко, теперь оставил после себя лишь тонкую сгорбленную спицу. Сгоревшее раз поджечь вновь нельзя.
— Если бы ты рассказал, Юу, — заговорила девушка, ласково гладя пальцы мужчины, лежащие на его согнутых коленях, — стало бы легче, разве я не говорила тебе?
Говорила. Сотню?.. Нет, тысячу раз она приводила аргументы. 
— Боже мой, Юу… Я просто хочу помочь, я… Зачем ты поступаешь так со мной? С нами.

***


Тёплый кровавый дождь пролился на руки. На чёрную искусственную кожу и тёмные джинсы. На светлую футболку. 
Полицейский поднял отсутствующий взгляд. Прошло всего несколько секунд после его яростного порыва, и костяшки пальцев всё ещё ощущали твёрдость скулы, которую он намеревался подпортить. Но сейчас проблема не в этом. Не в ударе, не в его остановившемся дыхании  и не в улыбке убийцы, на чьём лице отпечаталась красная отметина. Волосы преступника мотнулись в сторону, и в тот самый момент нож врезался в горло. Брызнувшая кровь оказалась на Широяме. Тот лишь медленно моргнул несколько раз, наблюдая за тем, как жидкость собирается в линии жизни, линии сердца и разума. Кровь заполонила его, заняла собой все аспекты его существования.
Необузданно сжимая зубами нижнюю губу, преступник ударил ещё раз — даже не глядя. Слепые удары порождали новые брызги. Крепко уцепившись за свой заточенный до слепящего блеска нож, он наносил колотые раны одну за другой. На этот раз всё было совсем не так, как обычно, — он просто-напросто уродовал уже погибшее. Потому что был чудовищно зол.
В тёплом полумраке кровь стекала по коже полицейского чернилами. Кровь окольцовывала его приподнятую руку. Одна-единственная чернильная капля ударилась о его лицо, так старательно преступник размахивал холодным оружием. Следующий удар плеснул несколько капель ему на лоб, и они, причудливо изгибаясь на переносице, скатились по щеке, оставляя после себя тёмную полосу на смуглой коже мужчины.
Веки Широямы дрогнули, когда на его чёрных ресницах задержалась одна из капель. Если она попадёт в глаз, если чужая кровь окажется в нём каким-либо образом, это пошатнёт его равновесие. Эта инородная жидкость. Когда она опояшет внутреннее веко, становясь бутафорскими слезами, — его сердце остановится тотчас же. Может быть, его даже стошнит — прямо здесь. Но руки заляпаны, и не дотянуться. 
Полицейский сморгнул. Последняя капля упала с его ресниц и продолжила свой путь, с течением времени примыкая ко всё ещё влажной полоске. Капля последовала по уже проложенному пути, потекла к уголку сомкнутых губ, затем — к контуру подбородка. Юу пытался вытереться тыльной стороной ладони, поэтому теперь капли превратились в продольные нечёткие полосы на скуле. С пальцев капало, и, когда Широяма поднимал руку, ощущал с нервной дрожью в суставах, как капли катятся и в противоположную сторону — в рукав куртки. Они — внешние очертания путей кровотока. Будто вены обнажили себя. Только за горькой кожей куртки этого не увидеть.
Шок охватил Юу в полной мере лишь только тогда, когда он ощутил чужие губы на своих пальцах. Впотьмах немногое увидишь толком, однако Широяма мог смоделировать эту картинку без визуальной опоры. Он не стремился увидеть, потому что знал: стоит ему поглядеть на убийцу — и он ударит его ещё раз. А потом ещё. И ещё. Пока лицо этой твари не испортится окончательно и не перестанет представлять для Широямы угрозу.
В зоне досягаемости взглядом была стена. Теперь почти чёрная, исключая проталины дрожащего света у оконного отверстия. Лунная ночь позволяла видеть до сих пор: за окном качается трава. В такт им качались и четыре пламени — так умиротворённо, что, казалось бы, не о чём беспокоиться сейчас. Даже пальцы, липкие от крови и влажные от слюны, не могут быть чем-то специфическим, когда шум шелестит в ушах полицейского. И всё же он не мог купиться на обманчивость ночных мотивов, поэтому в одну секунду метнул взгляд к убийце, чтобы убедиться в ужасе, происходящем здесь и сейчас. Не где-то в срочном выпуске новостей, на который злишься, когда он прерывает твою любимую дораму или дешёвенькую американскую комедию.
Самолёт упал. Поезд сошёл с рельс. Затонул пассажирский лайнер. Да какая, к чёрту, разница, когда это происходит не с тобой? Пока в одном помещении с твоей дрожащей сущностью нет мёртвого тела, пока кто-то не наблюдает, как убийца жадно слизывает кровь с твоих пальцев, нет надобности отрывать взгляд от экрана, где кривляются и пляшут. Можно подражать им, не отдавая себе отчёта. Не анализируя ничего, жить с широко распахнутыми глазами и позволять солнцу прожигать в глазах катаракту.
До тех самых пор, пока понимание того, что есть настоящее больно, не прибьёт амбиции к земле.
Едва слышимое шипение проникло в Широяму и предстало удовлетворением, когда он сжал свои кровавые пальцы на волосах преступника. Полицейский выдернул другую руку из ослабшей хватки и с отвращением посмотрел на неё. Разводы на ладонях рассмотреть удавалось с большим трудом, и всё же Широяма ощущал это отвращение. 
— Твоё сознание,  — прохрипел убийца, жмуря один глаз от боли, — не может справиться со мной. 
И он улыбнулся, облизнув губы, чтобы собрать с них оставшуюся кровь. 
Всё это какой-то жалкий перфоманс? В таком случае Широяма не мог определить свои роли.
— Дело во лжи. Поэтому тебе так…
— Заткнись, — рыкнул полицейский, натягивая волосы в свой руке что есть мочи. — Закрой свой мерзкий рот!
— …поэтому тебе так плохо.
Убийца словно и не воспринимал его угроз всерьёз — он улыбался мельком, и это всё, что Широяма мог рассмотреть здесь. Его безразличную улыбку — дугу губ.
— Чего ты хочешь от меня? Ты… — Из-за дрожи голоса мужчина глотал звуки. Юу не мог очертить это чувство: было ли оно страхом, было ли злобой. Или предвкушением? Возбуждением. Чем бы это ни было, его пальцы мелко дрожали и язык едва шевелился во рту. Все слова были смятыми и беспомощными сейчас, какой бы зловещий смысл ни несли.
— Когда человек совершает ошибку, Юу, ему думается, что можно сделать то, что исправит всё совершённое; перекроет так, чтобы оно никогда больше не проступило наружу, — шептал убийца, жмурясь, пока руки Широямы тянули склеенные кровью пряди волос на загривке. — Ты говоришь, что признаёшь ошибку… — зашипел он снова и мягко положил ладонь на руку мужчины, удерживающую его. Как будто пытался успокоить — Юу не мог сказать точно, что этот жест значил на самом деле. На самом деле. На самом деле ему было глубоко плевать, что это значит. — Но ты… действительно ли ты её принимаешь?..  Мы умалчиваем…
— Ты. Больной. Ублюдок, — членораздельно проговорил полицейский, склонившись над лицом убийцы, и тот в очередной раз обнажил резцы, удовлетворённый отзывом Юу о своей персоне.
— …или сбрасываем всю вину на других. Нужен кто-то, кто будет такой плохой по сравнению с тобой, верно, Юу? А ты подумаешь: «Ах, какой же я праведный и чистый», — фамильярно кривляясь, насмехался преступник и продолжал глядеть прямиком в чёрные глаза собеседника. Юу чувствовал себя последним человеком, отвечая на этот взгляд. Когда он говорил это прямиком в глаза Широямы, тот чувствовал щекотливый подтекст фраз и хотел взвыть от злобы и досады. Если бы не этот отброс, ничего такого с ним не случилось бы. И если бы не он, полицейскому не пришлось бы чувствовать грязь в своём горле и лёгких. Они оба знали, о чём идёт речь, потому прилагательные «праведный» и «чистый», так легко слетающие с губ преступника, для Юу были оглушительными.
— Никто и ничего не принял. Про такое говорят: «Что было, то прошло». Юу, — улыбнулся убийца сдержанно. Он маскировал свою боль в затылке, однако глаза его бессознательно слезились. — Ничего не прошло, — прохрипел он, встрепенувшись, и подался корпусом вперёд. Юу отпрянул. — У любой ошибки есть свои последствия, и их не перекроешь примерным сыном. Если бы только люди могли принимать свои ошибки — как спокойно было бы внутри их головы. — Такой же дрожащей рукой убийца дотянулся до виска и плавным движением приложил к нему палец. — Неужели не понимаешь, кто для них ты? 
— Я не хочу ничего слышать от тебя, животное, — прошептал Широяма.
— Для твоих мамочки и папочки ты просто корректор. Глина, из которой они лепят снова свои неоправданные ожидания. 
Звук пощёчины рассёк воздух, и монолог резко оборвался. 
— Не смей трогать родителей!
Блондин, до этого наблюдавший за сценой пассивно, двинулся, чтобы шагнуть вперёд, но преступник вытянул в сторону руку с зажатым всего двумя пальцами — мизинцем и безымянным — ножом, немо говоря тому стоять на месте. Свободная его рука коснулась горячей щеки всей поверхностью ладони. Вскинув взгляд на Широяму, на этот раз он не улыбнулся.
— Родителей? — ядовито выплюнул он.
— Нужно прибраться и уходить. На это нет времени, — прервал блондин, яростно вонзая взгляд в полицейского. Нечёткая тень дребезжала на голом бетоне, покрытом слоем грязи: водитель неосознанно вышел на свет. Обернувшись к нему, убийца оказался спиной к Юу, и эта самоуверенность вывела последнего из себя. В голове его, наконец начавшей вновь генерировать планы, возник один из таких. Не пришлось долго думать, прежде чем он сделал это, ведь времени было не так много. Полицейский потянулся к руке, в которой убийца сжимал нож. Стоило его пальцам коснуться кожи другого мужчины, стоило ему подумать, что вот оно — такая очевидная возможность взять одного как заложника и манипулировать другим.
Но. Удар локтем под дых подействовал отрезвляюще — Широяма согнулся, слабо слыша беспощадный голос сквозь звон в ушах:
— Здесь я буду решать, на что есть время.
Шаги. Ещё шаги. Пытаясь нормализовать дыхание, Юу слышал их, и злоба билась в его висках. 
Разрубить. Раскромсать. Разорвать.
Не так сильно он желал убить, как искалечить до такого состояния, чтобы эта ублюдочная скотина больше не поднялась на свои ноги, чтобы растрескавшиеся губы больше не смогли открыться, произнести звук, а сердцебиение стало в такой мере слабым, что можно принять живого за мертвеца. Но он будет жив, будет осознавать каждую секунду рвущих грудь болевых вспышек.
Только когда Юу смог дышать размеренно снова, он посмотрел на убийцу, — следом его окатило замешательством. Комната дышала кислой окровавленной тишиной. И следующие слова, рассоединившие её молекулы, были просто поразительными.
— Возьми, — протягивая нож, лежащий на ладони, произнёс преступник. — Бери его, ты ведь хотел, — повторил он низким полушёпотом.
Широяма опасался подвоха, но его не оказалось. Как только нож оказался в его пальцах, убийца развернулся и прошагал к окну, где всё ещё горели четыре свечи в гильзах. Одну из них он потушил пальцем, а затем дёрганым движением смахнул остальные вниз. Усевшись на белый кирпич, убийца поманил его пальцем. 
Юу подошёл.
Он словно не ступал вовсе, а плыл, такими затуманенными  и разрозненными были его мысли. Шаги не были слышны. Что-то, помимо голоса человека напротив, он  как будто разучился слышать вообще.
Только взаимодействуя и не притворяясь, что здесь никого нет, помимо него самого, полицейский уже чувствовал себя моральным уродом. Нарушителем всех законов разом.
— Там кнопка, сбоку, — коротко облизнув губы, сказал преступник и улыбнулся мягко.
Очевидно, он говорил о ноже, поэтому Юу не глядя провёл большим пальцем по ребристой пластмассовой поверхности, чтобы найти её. Эту чёртову кнопку. И он нашёл — квадратная. Нажатие отозвалось коротким и строгим щелчком.
— Вот здесь, смотри. — Мужчина начертил на своей шее невидимую полоску указательным пальцем, подбородок его при этом был чуть приподнят и повёрнут влево. — Здесь сонная артерия. Это почти мгновенная смерть.
Глядя на шею убийцы, Юу видел лишь выступающие мышцы, а ещё — несколько красных полосок чуть ниже, у отороченного нитью выреза, сползшего на плечо. Ему было невыносимо интересно: что же там, под ним? Сколько ещё таких шрамов? Или что-то ещё более отвратительное?
— Режь, — сказал преступник, краем глаза продолжая наблюдать за Широямой, который, в свою очередь, продолжал глядеть на его шею. Понаблюдав за полицейским с минуту, он хотел было произнести ещё что-то, но Юу взялся за его волосы и принудил склонить голову ещё ниже, к самому плечу. 
— Только ненависть не уйдёт, господин полицейский, — предупредил убийца, силясь не моргать так часто и нервно. —  Она никуда…
Рваный выдох слетел с его губ, обрубив фразу, когда лезвие прижалось к шее. 
Все боятся смерти. Это факт. Где-то рядом с воспитанием и образованием, над которыми ты корпел не один год, есть животное, бессознательное «Оно», которое засунет все твои пафосные словечки о «короле планеты» куда подальше.*
Приоткрытые губы убийцы глотали воздух — Юу понимал это по ритмично приподнимающимся плечам. Этим своим дыханием он совершенно всё портил. Своим неподдельным страхом, что делал его человеком. С тем же набором рефлексов. Вовсе не машина.
Здесь, во тьме, теперь не разбавляемой ничем, не казалось возможным сделать правильный ход. Ещё один вопрос: сможет ли он сделать достаточно глубокий порез, чтобы задеть крупный сосуд? Если нет — это будет всего лишь ужасающая рана, и ему придётся покромсать всю шею, чтобы быть уверенным с точностью, что тварь погибнет. Широяма представлял, какой чудовищной может быть эта боль, и тогда его руки принимались дрожать с новой силой. Грудная клетка словно сдавливала лёгкие, препятствуя новому вдоху, и, плотно сжав зубы, Юу задыхался.
Он решил. Если что-то пойдёт не по плану — всегда можно совершить лёгкий толчок, и убийца потеряет равновесие. Вероятность падения на спину велика. И если так, позвоночник однозначно сломается. Может быть, даже в нескольких местах. Есть шанс, что не только позвоночник. С такими травмами болевой шок может убить его на месте за недолгое время. Только вот всё это смутные догадки и гипотезы.
Никогда до этого он не думал, что убивать так сложно. В то время как Широяма судорожно перебирал в мыслях всю эту бессмыслицу, момент просветления ударил ему в голову. Ведь это не то… абсолютно не то, что нужно сейчас делать. Он не убийца. Нельзя поддаваться на провокацию: пусть даже на его глазах умерли эти люди, сам он не вправе убивать. А иначе в чём различие между ним и этим уродом? Участь таких — официальная казнь через повешение. После того как пройдёт судебный процесс, судья обязан вынести приговор. Так будет правильно. Но Юу хотел совершенно другого — так сильно, что его дыхание замирало. Теперь — ещё чаще.
Плечи убийцы прекратили так явно вздыматься, он бросил взгляд в сторону Широямы, на лице которого даже во тьме проступала нерешительность. Ярость его остыла слишком быстро, рассудительность вытеснила её.
— Поднимайся, — сказал Юу, дёргая преступника за волосы. Продолжая прижимать лезвие к его шее, полицейский притянул мужчину к себе спиной, и тот коротко выдохнул, будто его самого ударили под дых.
— Объятья? — прошептал он тепло и беззвучно рассмеялся.
Прижав остриё поплотнее  к коже, Широяма легко толкнул преступника коленом в поясницу. 
— Пошёл, — бесстрастно скомандовал полицейский.
Ягоды, спирт, кровь, кирпичная сырость и едва уловимый запах кожи. Эта смесь заставляла колени самого Широямы подгибаться, когда он тащил убийцу по ступеням. Тот нарочно спотыкался, хрипло смеялся и вёл себя как непослушный ребёнок, но Юу просто молчал, настойчиво приближаясь к цели — к выходу. Желал бы он не обращать никакого внимания на собственную руку, обвившую преступника. На то, как его лопатки прижимались к груди Юу, который осязал это с сумасшедшей мыслью о том, что волны чего-то болезненно-приторного не дают ему сосредоточить мысли.
Оставалось два пролёта, когда заложник прекратил паясничать и принял намерения полицейского всерьёз. Сначала он замолчал, больше не сыпал насмешливыми и жаркими фразами, а затем произнёс значительно тише, чем прежде:
— Твоя мать наверняка сказала тебе какую-нибудь чепуху о том, что не может иметь детей.
Опешив, Юу остановился. Он мог бы не обратить внимания, мог бы и дальше игнорировать, но то, что убийца, этот самый ублюдок, знал об этом, не могло не привести его в замешательство. 
— А ты повёлся. Стал их миленьким протеже. Мальчик-паинька.
За этот вечер Широяма устал затыкать рот, поэтому он изо всех сил пытался игнорировать издёвки и подстрекательства.
— Какой же ты жа-алкий, — растягивая слова, смеялся преступник. — Ты не сможешь убить меня. Лучше умрёшь сам? Разве не решимости тебя учил отец? Что-то ты не походишь больше на идеального.
Челюсти Широямы сжались, пальцы до боли стиснули рукоять ножа, но он продолжал шагать по лестницам, подталкивая своего заложника.
— Знал бы твой папочка, от чего ты тащишься, что бы он сделал, скажи? — запрокинув голову на плечо брюнета, убийца прошептал это; он плотнее прижался к телу полицейского и прикрыл глаза.
Юу начинал закипать. Кроме того, он совершенно не понимал, почему слова преступника обращаются в одну и ту же тему. О его семье. Это угроза? Шантаж? Что?
— Ты не тронешь их, мразь, — выплюнул Юу, вперившись в сверкающие в темноте глаза.
— Мне это не нужно, — пропел убийца, и глаза его сузились, улыбаясь. В следующую секунду он качнул бёдрами так откровенно, что Юу был вынужден зажмурить глаза, чтобы не думать о лишнем. — Что не так? Тебе не нравится быть со мной наедине? Здесь так темно, что ты не успеешь и подумать, прежде чем Рейта засадит пулю тебе в лоб. Твой план провален — я думал, ты знаешь. — Ещё одно движение бёдрами, и убийца продолжил истязать его словами. Что-то в его голосе, в его горячем дыхании подталкивало полицейского примкнуть к числу смертников, бредущих на повешение. Отчётливые глубокие звуки, покидающие горло этого человека, царапали рёбра Широямы изнутри.
В очередной раз он потерял бдительность, утопая в тихом шёпоте.
Лишь пустота сталась в пальцах Широямы, когда он попытался вернуть ситуацию под свой контроль. Убийца выскользнул из его рук. Это окончательно привело Юу в ярость. Все эти дурачества, и то, как легко получалось у преступника обвести его вокруг пальца. Дело было даже не в убийствах, нет. Юу как будто и забыл, что они существовали. Они имели значение, некое моральное, однако Широяма злился не по этой причине — он ненавидел чувствовать себя униженным. Всё ещё прикрываясь фактом серии зверских убийств, он ни за что не признал бы, что собственное эго перевесило все их разом.
— В детстве ты играл в прятки? — шепнул преступник и ускользнул в темноту.
Эти моменты выгравировались на плите  памяти полицейского лучше других, даже будучи такими нечёткими и смешанными. Именно этот отрезок времени снился ему чаще прочих и каждый день преследовал его под закрытыми веками. Но всё это — позже.
В тот момент он блуждал в темноте, ориентируясь на шорохи. Грудь разрывалась от страха и необузданной злобы. Юу метался, но натыкался на стены. Тишина оглушала его. Когда убийца позволил себя увидеть, Широяма уже не мог раздумывать: ненависть затопила его по горло. 
Сперва удар по ногам — преступник пошатнулся. Со следующим таким же он повалился на бетон, и Юу довольствовался шаркающим звуком. Да, он ушибся. Да, его кожа на руках и плече соскоблилась о неровный бетон. Юу не было жаль. Его ботинок придавил пальцы грязного выродка, на что тот испустил невнятный хрип и застонал, когда получил несколько ударов по рёбрам.
Дрожа от ярости, полицейский всё же давал ему подняться. Это нравилось ему: смотреть на то, как убийца, шатаясь, встаёт на ноги, а затем вновь опрокидывать его на пол несколькими ударами. В нём не было ни доли сопротивления. Преступник отдал своё последнее спасение — нож — Широяме, и теперь был безоружен и открыт. Юу знал теперь: он позволяет избивать себя.
Через некоторое время беспрестанных ударов убийца больше не смог ни подняться, ни даже двинуться. Лёжа на спине, он захлёбывался кровью и тихо скулил, отчего сердце только чаще билось в груди полицейского. Фантомные боли сковывали грудь Широямы.
Сиплые глотки воздуха не давали проникнуть в лёгкие достаточному количеству кислорода. Сломанные рёбра, Юу видел, болели с каждым вдохом так, что  преступник всхлипывал, сжимая в пальцах свой теперь грязный свитер. Пальцы его при этом дрожали. Юу не мог поверить, что чувство, проснувшееся в нём, есть продолжатель той ярости. Наверное, он совершенно сумасшедший, но сейчас его подсознание хотело проявить заботу. Глаза полицейского бегло анализировали ситуацию, глядя сверху вниз. Спустя всего минуту он опустился на убийцу всем своим весом, прекрасно зная о том, как тому станет больно. Результат не заставил себя ждать — лежащее на полу тело дрогнуло и произнесло своё умоляющее «пожалуйста». Голова его рефлекторно оторвалась от пола, а губы приоткрылись в беззвучном вскрике, но Юу, крепко стиснув его подбородок, прибил затылок обратно к полу с приглушённым звуком.
Снова щёлкнул нож. Прежде чем удовлетворить свой интерес, Широяма осторожно стёр кровь со щеки убийцы — губы его что-то прошептали в этот самый момент, но Юу не смог понять ровным счётом ничего. Каждое слово, каждый вдох и выдох причиняли распластавшемуся по полу преступнику адскую боль. Пальцы его ухватились за руку Широямы, прикладывая ладонь мужчины к изувеченному лицу, задерживая это касание на коже. Чудаковатость жеста не могла не быть замеченной полицейским.
Продлилось это, однако, недолго. Ладонь соскользнула, и, взяв нож в правую руку, Юу стал разрезать искусно переплетённые чёрные нити одну за другой. Лезвием вверх. Убийца лежал неподвижно — Юу даже стало казаться вдруг, что он и вовсе не дышит. Ему вдруг стало казаться, что сам он захлебнулся воздухом, как водой. Кожа была покрыта свежими гематомами, но не это принудило Широяму отбросить лезвие прочь. Оглядев обнажённую кожу, он поднялся одним стремительным движением и отступил. 
Боже правый, что всё это вообще значит? Для чего? Во имя чего?
Каждый раз, как всё подходило к логическому концу, в голове Юу вращалась лишь одна разумная и чёткая мысль.
Беги.

***

Один-два-три. Один-два. Ритмичный стук в старую сосновую дверь с облезшей у самого нижнего контура белой краской. Детектив ещё раз глянул на серый «форд», припаркованный у дома, чтобы удостовериться, что не тратит время впустую. 
Насколько Юу знал её, мать никогда не имела привычки ходить по соседкам и делиться новыми рецептами. Что ещё там делают женщины? Это место явно не излучает ту атмосферу: всё здесь безмолвно и шаблонно, как в тюрьме, — только вместо камер заключения особняки. Одинаковые кирпичные махины, высокие заборы с чугунными воротами, куда на ночь вешается массивный навесной замок — один или несколько. Ровная-ровная дорога. Как будто кто-то намазал её на грунт тупым столовым ножом для масла, если уж говорить о рецептах. Юу постучал ещё раз. Наверное, приезжать без предупреждения было не самой лучшей идеей.
Сад давно зачах. Ряд гортензий холодных оттенков поредел и потускнел. Контраст им составляли герберы цвета тёплой охры и малиновые. Но и те скорбно опустили свои солнцеобразные головы. Кое-где пробилась неясная зелень — такую без разбора и названия именуют «сорняк». Только ботаники знают названия той вон неприметной уродливой травки. Она губит клумбу. Нечего здесь ей делать.
Детектив ощущал, что костяшки пальцев уже начали саднить, но дверь в очередной и последний раз зашлась продолжительным стуком. С тех самых пор как отец умер, всё понемногу выходило из строя — сломался и дверной звонок. Когда Широяма приезжал сюда зимой, он уже пришёл в негодность.
На этот раз где-то по ту сторону раздались торопливые шаги. Дверь распахнулась в несколько секунд.
— Какой сюрприз, Юу, — сдержанно улыбнулась женщина и сняла свои очки на близь. Очевидно, читала. — Я читала на заднем дворе. Извини, что так долго, — подтвердила она догадки Юу.
— Нет, — покачал он головой, легко улыбнувшись в ответ. — Я всего ничего стою.
Всего-то минут пятнадцать.
— Проходи. — Женщина отступила в сторону, пропуская Юу внутрь. — Нужно было предупредить о визите. Ты же знаешь, Юу: мне не для кого готовить здесь.
Одна в двухэтажном просторном доме. Чем реже детектив видел свою мать, тем заметней были новые морщины, тем более тонкими становились её руки. За последние годы она исхудала так, что стала покупать вещи на несколько размеров больше, чтобы скрыть болезненную худобу. Толстый серебряный браслет висел на запястье, которое раньше плотно обхватывал.
— Я не голоден, спасибо, — бросил Широяма с оттенком формальности.
Коричневый приталенный пиджак, юбка чуть ниже колена и светлая блуза с оборками. С каждым визитом она всё больше напоминала Юу европейскую аристократку-вдовицу, которой перепала в руки нежеланная власть и огромный дворец, где гуляет лишь сквозняк. Пусть отец простит ему такие ассоциации.
— Брось эти глупости. Здесь путь туда-обратно — уже время. К тому же, я уверена, ты не завтракал.
Женщина вновь улыбнулась и протянула руку, прикладывая холодную ладонь к щеке сына.
— Что с твоим лицом? Что-то случилось?
Юу вынужден был отвести взгляд, и это надломило улыбку женщины. Она почуяла что-то неладное — ей действительно это не привиделось.
— Мы можем поговорить в гостиной, — сказала она тихо и миновала дверной проём. Широяма двинулся следом. Причина его напряжённости заключалась в том, что он совершенно не знал, как начать тему. Такую тему. Вообще-то он не был уверен, что стоит начинать её в принципе, однако последние события сгладили его неуверенность. Может показаться прагматичным, но Юу действительно не приезжал в дом родителей без лишней надобности.
Мать присела в продавленное кресло, обтянутое тёмно-синим велюром, ещё более потемневшим от времени. Юу расположился напротив — на софе. Положив локти на колени, брюнет сцепил руки в замок. Черты лица напротив. Всякий раз Широяма боялся обнаружить сходства, но всё же беспрестанно находил их.
Сейчас она рисовала тонкую линию бровей карандашом и совсем недавно принялась красить волосы, в которых уже различалась седина. Короткие чёрные завитки лежали на её плечах, пока внимательные глаза исследовали озадаченного Юу — он молчал, почти расцепляя пальцы и вновь сплетая их в одно. 
— Это о том, что отец запрещал обсуждать, — сказал он наконец и нерешительно поднял взгляд.
Карие глаза женщины расширились.
— Ты… — прошептала она одними губами, теряясь в словах. 
— Мне очень нужно знать, мама. Вы обязаны рассказать мне.
    Комментарий к VII
    *Согласно концепции личности З. Фрейда, личность состоит из трёх структур: «Оно»  — самая примитивная и бессознательная из них.
«“Оно” — нечто тёмное, биологическое, хаотичное, не знающее законов, не подчиняющееся правилам. “Оно” сохраняет своё центральное значение для индивидуума на протяжении всей его жизни. Являясь самой старой исходной структурой психики, “оно” выражает первичный принцип всей человеческой жизни — немедленный выплеск психической энергии, производимой биологически обусловленными побуждениями (особенно сексуальными и агрессивными). Немедленная разрядка напряжения получила название “принцип удовольствия”. “Оно” следует из этого принципа, выражая себя в импульсивной, себялюбивой манере, не обращая внимания на последствия для других и вопреки самосохранению».

========== VIII ==========

Вода шипела и пенилась, попадая на дно стакана. Юу разглядывал пыль, вихрем крутящуюся в тех малых лучах солнца, что могли проникнуть сквозь небольшой прямоугольник над его головой — кухонное окно. Лишь когда холодная вода заструилась по его пальцам, детектив опомнился и нажал на смеситель, а затем перекрутил рычаг снова на середину. В равновесие холодного и горячего.
— Вот, выпейте, — сказал он, подавая стакан матери, что вжалась в кресло и судорожно вздыхала, глядя перед собой.
— Спасибо, Юу. Спасибо, — поблагодарила женщина, и всё же на последнем слове голос её снова дрогнул. Её бледные губы припали к стакану на несколько секунд, но вскоре она заговорили бегло: — Что бы я делала без тебя, только подумать.
Тонкие костлявые пальцы подцепили запястье Широямы, и она беззвучно прижалась дрожащими губами, похолодевшими от воды, к тёплой руке сына.
— Ну что вы, мама…
Детектив, отчасти поражённый разбитостью матери, однако, не думал препятствовать её действиям, хотя и чувствовал себя нелепо. Виноватым. Ещё с самого начала он знал, что запрет отца не был связан с тайной: это не было тайной ни для кого теперь. Однако разговоры об этом травмировали мать. Несколько лет назад Юу мог сказать также, что травмировали не только её — сам он не горел желанием узнавать какие бы то ни было детали, когда начал понимать, что теперь, вполне возможно, сможет жить так же, как и остальные. Завершить лечение и наконец-таки завести семью, детей. Это было его самым последним шансом на спасение — последовать примеру других.
Но теперь… Даже если он и не мог поверить, Широяма знал, что должен быть готов ко всему. А это значит не просто заткнуть пушку за пояс — не поможет.
— Я понимаю, — сказал Юу, со вздохом усаживаясь обратно на софу. — Не стоило мне заводить эту тему.
— Нет, — возразила женщина резко. Она достала из небольшого нагрудного кармана белый хлопковый платок и принялась промакивать им глаза. Разводы от туши оставляли чёрные отпечатки на ткани. — Нет-нет, довольно теперь, — пробормотала она следом. Лак на её ногтях был коричневым. Но не просто. Юу подумал, Аяме называет такой цвет «кофе с молоком». Её любимый цвет. Детектив надеялся, что она простит  не сдержанное им обещание по поводу вечера воскресенья, потому что сегодня он собирался пробыть в Токио весь день. Он не был готов к семейным прогулкам сейчас. 
— Здесь нет секретов: ты — часть нашей семьи. Часть меня, Юу.
Сомнение мелькнуло в глазах мужчины, однако он ничего не ответил. Мать не лгала, он знал.
— Я не хочу принуждать…
Строгим движением руки брюнетка остановила сына на полуслове, выставив напряжённую ладонь вертикально. Знак «стоп». Она скомкала платок и бросила его на стол, поднимаясь на ноги, чтобы подойти к электрическому камину, сейчас погашенному. Открыв дверцу из искажающего картинку бугорчатого стекла, женщина выудила откуда-то из глубины пепельницу и пачку сигарет. Юу уже давно догадывался, что она стала курить: несколько раз он ощущал этот запах прежде, когда оказывался в гостиной. Женщина села в кресло снова и поставила пепельницу перед собой, на журнальный стол. Вытянув тонкую сигарету из пачки, она оглянулась по сторонам, и Юу смекнул сразу. Так как плащ всё ещё оставался на его плечах, ничего не стоило сунуть руку во внутренний карман и нащупать там подарок отца. Широяма положил зажигалку на стол и подвинул её к пепельнице, для чего ему пришлось знатно склониться вперёд. 
«Спасибо», — кивнула женщина беззвучно. Детектив не думал, что при каких-либо других обстоятельствах она позволила бы видеть себя курящей, но сейчас это не имело особого значения.
После того как первый сгусток дыма рассеялся в комнате, женщина улыбнулась, разглядывая лежащую на ладони вещь.
— Почти семейная реликвия, — вполголоса сказала она и подняла взгляд на сына. — Пусть ты и не куришь, я рада, что она досталась тебе.
Верно, он не курит. И она не курит. Сейчас ему особенно остро захотелось глотнуть сигаретного дыма, потому что в мыслях раз за разом всплывало одно и то же.
Дело во лжи. Поэтому тебе так плохо.
— Что ты хочешь услышать?
Мокрые ресницы клеились друг к другу всякий раз, как женщина моргала. Тонкие струйки дыма, скручиваясь, тянулись вверх.
— Всё, — без заминки ответил Юу.
Может ли быть, что этот рассказ будет чем-то походить на исповедь, и тогда мысли, произнесённые вслух, станут для матери ключом к освобождению? Это не секрет, не тайна, она твердила. В таком случае, почему Юу узнал об этом лишь спустя десяток лет? Из таких омерзительных источников, что лучше бы ему не знать ничего вовсе.
Она лгала, пусть и без злого умысла. Детектив был уверен, что всё это гложет её до сих пор. Рассказав о тайне всему миру, возможно избавиться от боли? Едва ли.
— Абсолютно всё не получится, — улыбнулась мать, устало опустив глаза, — но я расскажу всё, что смогу вспомнить. 
Держащие сигарету пальцы дрожали до сих пор. Глаза брюнетки, блестящие от влаги, смотрели куда-то в сторону — не на Юу. Задумчиво. Потёкшая тушь всё ещё оставалась в линиях тонких морщин у уголков глаз. Не отрывая взгляда от пустоты, она затянулась сигаретой ещё раз и тогда, наконец, начала:
— Таканори был ранимым ребёнком. 
«Таканори», — эхом отдалось в мыслях детектива. Он слышал это имя впервые и теперь даже не был уверен, действительно ли они подразумевают одного и того же человека. Реален ли он вообще. Не может ли всё быть обычным надувательством.
— Иногда даже чересчур, — добавила женщина. Взгляд её блуждал по занавескам, ковролину и торшеру, по книжному шкафу, телевизору и обоям. Но ни разу не встретился с глазами сына. — Чем старше он становился, тем больше мне и отцу приходилось прилагать сил, чтобы подступиться к нему без скандала. Бывало, он переходил рамки слишком очевидно. Странно, но учителя всегда отзывались о нём положительно, только твердили мне всё, что он слишком уж замкнутый и нужно бы поговорить с ним по этому поводу. Почему у него нет друзей. — Женщина замолчала и сбросила пепел, чтобы сделать ещё один смертельный вдох. — Я пыталась, — вместе с выдохнутым дымом прошептала она. Прозрачная капля покатилась к её губам. — Но это было «не моим делом», — усмехнулась мать и прикрыла глаза. — На людях он вёл себя скромно, только вот дома был настоящим скандалистом. Хлопал дверями, кричал, закрывался в комнате. Я думала, это переходный возраст. И твой отец не позволял мне подниматься к нему, чтобы он «успокоился сам», иначе «вырастет эгоистом и белоручкой».
Юу не сразу понял, что абсолютно неподвижен, словно боится спугнуть произнесённые слова. Как будто они были диковинной птицей, которая уселась к нему на палец. Всё сказанное он примерял на уже знакомый образ, и от полученного результата, этого мутанта, становилось слишком не по себе. Из-за имени, подробностей, эмоций, проблем. Страх шевелился в груди Юу, когда он понимал, что зло — осязаемо. Дьявол имеет человеческое лицо.
— Пока дети не начнут вырастать, они прячутся за твоей спиной и просят о помощи. Просят рассказать, как устроен мир. Но вот когда им стукнет лет тринадцать — у них теперь свои представления. Зачастую не самые верные.
Дым расползся  по помещению в очередной раз. Юу спросил:
— Из-за чего случались ссоры?
Покрасневшие глаза женщины вперились в Широяму пристально.
— Не понимаю ни твоего интереса, Юу, — призналась она. — Ни откуда тебе известно. Я лгала, да, но… — мать запнулась и прикрыла рукой глаза. — Обычные подростковые проблемы. Проблема отцов и детей, — продолжила она тихо, оборвав предыдущую тему без намерения её возобновить. — Музыка, интересы… субкультуры. Так это называется? Консервативность отца, ты знаешь, не смогла бы мириться с его внешним видом и поведением. Только спустя некоторое время, пройдя через множество скандалов, он решил ослабить контроль, надеясь, что Таканори надоест «идти против системы». Но всё усугублялось даже тогда. До того как он начал калечить себя, я думала, что мы справимся.
— Калечить? — вмешался Юу.
Губы женщины задрожали снова, ещё одна капля скатилась вслед за первой, когда она закрыла глаза. Пепел упал на ковролин в этот раз.
— Я думала, что он хочет… — Казалось, скоро голос матери надломится, и она примется плакать навзрыд, поэтому Юу в который раз почувствовал себя виноватым. Женщина поднесла одну руку к запястью другой и постучала по нему ребром ладони. — Что хочет наделать глупостей каких-нибудь сгоряча. 
Голос её охрип. Затушив сигарету, она сейчас же взялась за новую. Широяма выжидал возобновления рассказа.
— Я ошиблась снова. Отец заставил его снять рубашку. Как и всегда, без скандала не обошлось. Когда видишь, что на коже твоего ребёнка десятки ещё свежих ран… Я ведь думала, Юу, его кто-то покалечил. Спросила его: «Кто это сделал?» Говорю, они своё получат. Не бойся, говорю ему, тебя никто не тронет, — сквозь слёзы шептала женщина, накрыв рукой глаза, и Юу прислушивался к каждому звуку, напрягаясь, чтобы различить скомканные слова. Из-под хмурых бровей такие же покрасневшие — только от бессонницы — глаза смотрели с сожалением.
— «Ну, кто это?» — спрашиваю. И он мне отвечает: «Я». И эта улыбка. Ужасно!
Задыхаясь от беззвучных слёз, она больше не могла связно говорить и, уцепившись за стакан, жадно глотала воду. Юу отводил взгляд, нервно кусал губы. Теперь он знал, что речь идёт об одном и том же человеке.
— Нельзя было предотвратить, — со стуком пустого стакана произнесла мать громче. Однако сдержать дрожь голоса надолго не получалось: она успокаивалась немного между репликами, а затем сказанное вновь вынуждало её всхлипывать и стискивать рукой обитый велюром подлокотник. — Не связать ведь руки. Разговоры казались безрезультатными. Он просто не слышал. Никого. 
Видя плачевное состояние матери, Юу уже несколько раз намеревался остановить её и пойти порыться в шкафчике ванной, чтобы найти нужные медикаменты, но слова слетали с её губ с таким порывом, что детектив не мог прервать монолог.
— Тогда мы решили с отцом, что нужно что-то предпринять. Самым разумным казалось лечение,  — притихнув, женщина, по всей видимости, обдумывала слово «разумный», которое и Юу показалось несколько неуместным. И тогда его мать поправила себя: — Это было последним, что оставалось. И когда мы поговорили с ним по поводу… я ожидала скандала, но… На пятнадцать отец подарил ему котёнка, — перескочила вдруг брюнетка с одной темы на другую. Сигарета стремительно уменьшалась в её пальцах, роняя на пол свои истлевшие части; она так и не сделала ни одной затяжки. — К тому времени ему было совсем ничего — м-месяцев пять…
Ткнув окурок в пепельницу, женщина закрыла лицо ладонями и склонилась к коленям. Губы Юу приоткрылись, чтобы сказать «хватит». Для удовлетворения своих интересов он зашёл слишком далеко. Но мать опередила его:
— Он свернул шею. Этому маленькому комку шерсти он…
Дальнейшее перешло в бессвязные обрывки между истошными рыданиями. «Мы должны были» и «если бы я заметила раньше». 
Поспешно поднявшись с места, Юу подошёл к креслу и присел на корточки, но мать не замечала его, задыхаясь в приступе плача. Широяма не думал, что «всё в порядке» послужило бы сейчас утешением, поэтому его ладонь коснулась вздрагивающего плеча и стала гладить скользкую ткань пиджака. Этого достаточно. Дальше не нужно.
Ощутив присутствие сына рядом, женщина оторвала мокрые ладони от лица и потянулась к Юу, стискивая его в таких объятьях, что он готов был поклясться: сила этого отчаяния может задушить.

***

Пальцы детектива медленно скользили по отлично сохранившейся поверхности шкафа, чуть шероховатой, если прижать пальцы поплотней. Настоящий красный дуб. Рука оторвалась от лакированного дерева, но затем вернулась в исходное положение — снова вверх. Такое же плавное движение последовало за этим, повторяя предыдущее. Детектив коснулся пыльного изголовья кровати, прикроватной тумбы. Прикосновения оставались тёмными продольными полосками, тремя, откуда снова проглядывал красный лакированный дуб.
Человеческая память слаба и недолговечна, но память вещей — бессмертна. 
Даже дыхание здесь становилось невозможным, когда детектив представлял, что когда-то, вполне возможно, горячие выдохи покидали эти губы. В этой самой комнате. 
Перевёрнутая действительность. Мужчина представлял, что время перемоталось на десяток с половиной лет назад. Отпечатки босых ног на ковре, отпечатки пальцев на мебели. Разве это можно стереть? Сейчас здесь всё было выстирано и обновлено, из-за долгой бесхозности запылилось, потускнело. Но память осталась, запах кожи въелся в дерево.
Юу открыл шкаф: интересно, куда же они подевали всю одежду к тому времени? Возможно, сожгли? Это уж слишком. Наверняка всё до сих пор упаковано в ящики и гниёт где-нибудь в укромном месте. Например, в подвале. А личные вещи? 
Сейчас вешалки были торжественно пусты, и шкаф больше походил на не пропорциональный телу дубовый гроб. Сколько раз Юу вешал сюда свои куртки и пальто, ничего не подозревая. А ведь тогда память вещей была всё ещё свежей — не такой пыльной, как сейчас. Поглядев ещё с минуту на внутренности пустого предмета мебели, Юу закрыл скрипнувшую дверцу.
Верхний ящик комода оказался пустым также, и другого мужчина, честно говоря, не ожидал. Когда он снял квартирку в пригороде, какой-то жалкий клоповник, просто чтобы ещё тщательней заверить приёмных родителей в своей независимости, то самолично сгрёб все свои немногочисленные вещи в сумку и отвёз туда. Но тогда он не знал прошлого этой комнаты. Матсумото-сан, как в то время Юу привык именовать новую мать мысленно, сказала, что это помещение — гостевая, и уже тогда обои показались подростку чересчур потёртыми для гостевой. 
Выкатывая ящики один за одним, детектив шарил рукой по плотно спрессованной ДСП. Звук прикосновений напоминал шелест.
Знаменитый Холмс сказал бы на это: «Смотрите, но не наблюдаете». Семнадцать ступенек. 
Неужели возможно стереть все следы многолетнего бессменного пребывания в комнате одним махом? Человеческий глаз обязан был упустить что-то: карандаш, булавку, оторвавшуюся пуговицу, в конце-то концов. Так же, как Юу упускал всё это ещё на протяжении стольких лет.
Пальцы тянулись к самому дальнему краю, сметая собой только пыль, оставляющую на ладони тёмные отпечатки. Прошло пятнадцать лет с тех пор, а всё ещё он надеялся на что-то. Подумать только. И если бы эта надежда была разумной, рациональной, но Широяма не думал о том, для чего совершает всё это. Просто он очень… очень желал.
Тогда у него было всего несколько вещей, и огромные ящики казались несоизмеримыми скудному имуществу Юу. «Да если очень ухитриться, в одном из таких можно и жить», — думал он, впервые очутившись здесь. Широяма не привык к такому большому пространству, к таким широким возможностям. По сравнению с одинокой тумбочкой и узкой полкой этот комод казался ему целым миром, в который сам он попал по странной ошибке. Поэтому два последних ящика всегда пустовали, сколько Юу помнил себя в этом доме, и сейчас странное предчувствие неизведанного закралось в детектива. В последний раз он заглядывал туда пятнадцать лет назад — мельком, но тогда он был уверен на все девяносто девять, что в этой комнате коротали дни редкие гости.
Настоящим. Он был настоящим. Брался своими мальчишескими пальцами за эти самые ручки и выдвигал ящики, чтобы достать, к примеру… полотенце?.. Широяма выдохнул тяжело и присел, чтобы добраться до нижней части комода.
В каком-то роде он был даже уникумом, если поразмыслить. Как Энн Рул*, только в разы хуже. На этом можно было бы сделать деньги, если бы только кто-то отловил этого… Собственная уникальность, однако, не придавала детективу ни капли воодушевлённости, потому что его субъект был далёк от обаятельного юриста. Как и сам он был далёк от неповинной писательницы.
Предпоследний ящик оказался абсолютно пустым, не считая пыли. Впрочем, как и предыдущие. Это вселяло в Широяму некую опустошённость, беспомощность. Всё, что он делал, — пытался ухватиться за воздух.
Выкатив самый последний, Юу уже не ожидал ничего. Без особой тщательности он погладил пустое дно, утыкаясь кончиками пальцев  в стык панелей. Провёл рукой по шву. Ни-че-го. 
Только стоило детективу подумать об этом, как несколько пальцев просто провалились вниз. 
«Двойное дно», — искрой мелькнуло в мыслях.
С самого начала он действительно не надеялся ничего найти. Всё это исследование, прощупывание стало обычной привычкой. Внимательность. Именно этой черте Широяма научился. С другой стороны, странно было называть чертой то, что врачи назвали «мания преследования». Юу всматривался в каждое лицо в супермаркете. Просматривал каждый номер на определителе, прежде чем поднять трубку. В толпе он чувствовал себя дурно, особенно в толкучке метро, когда нельзя распознать, кто есть кто.
И вот, теперь эта дотошность пригодилась ему. Углубившись пальцами в отверстие, Юу зацепил дно, которое оказалось слишком лёгким и явно фальшивым. Детектив отодвинулся назад, чтобы выкатить ящик до упора, но прежде он бросил обеспокоенный взгляд на дверь. Всё тихо. Кажется, мать всё ещё занята готовкой и не станет сюда подниматься.
Когда Юу приподнял фальшивое дно, его пальцы уже вспотели, но не сказать чтобы он ждал чего-нибудь особенного. Надеялся, что ошибся. Просчитался. Обнадёжил сам себя. Что это двойное дно — не что иное, как задумка дизайнера, хотя таковым это точно не назовёшь. Или что родители углядели эту уловку и выгребли даже оттуда всё, что бы маленький паршивец там ни прятал. На худой конец, Юу думал, что найдёт там какие-нибудь предсмертные записки или дневник с сопливыми детскими признаниями.
Многие утверждают, что дневники — это самое сокровенное, что может иметься у человека. Широяма думал так тоже. До этого самого момента.
Как только детектив углядел, что ниша всё же не пуста, он отвёл взгляд. Снова гипнотизировал дверь, прислушиваясь ещё внимательней в этот раз. Так он мог просидеть ещё очень долго, чтобы отсрочить своё открытие, но ноги уже принимались побаливать. Выдохнув, Юу опустился на ворсистый ковёр и снял коричневатый кусок гипсокартона с намеренно вырезанным отверстием. Лишь сейчас мужчина понял, что прикосновения к этому материалу звучат совершенно по-другому. 
Но не это теперь занимало его. Сначала Юу подумал, что спятил и галлюцинирует, однако позже пришлось признать, что все эти вещи — реальны. Предельно осторожно Широяма потянулся рукой к одному, как будто опасался, что сейчас его находка растает миражом. И вот тогда уж можно смело ложиться на лечение снова. 
Затем Юу пересчитал. С холодом вдохов, проникающих в горло, шептал беззвучно: «Один… два… три… четыре…»
Всего было одиннадцать. Да он просто утёр нумизматам и филателистам нос своей коллекцией. Конечно, она не имела никакой ценности — все эти потёртые пластмассовые и металлические рукояти не говорили о большом историческом прошлом или высокой стоимости. И всё-таки именно эта коллекция потрясла Юу больше, чем какие-либо виденные им ранее.
Коллекция раскладных ножей. Одиннадцать и одна опасная бритва. 
Ухватившись за последнюю, мужчина ощутил, насколько ледяным стал металл, к которому не прикасались вот уже пятнадцать лет. Широяме показалось, что эта вещь самая дорогая из здесь захоронённых. Рукоять была резной, узорной, сияла чистой белизной. Юу провёл пальцем по лезвию, и тогда осознание нахлынуло на него, как буран. Все конкретные мысли были растерзаны, а он, заворожённый, глядел на вещь, которая была ещё одним огромным секретом. На этот раз не матери или отца, не самого Широямы. Этот секрет был его. Личным.
Что же  получается? Это самое лезвие оставило на коже часть тех шрамов, что Юу когда-то наблюдал. Вот это самое остриё полосовало тёплое измученное тело. Чтобы сделать ещё хуже. Наплодить неизгладимых ран. Заточенный металл врезался в плоть, рассоединяя тонкий эпителий, бывший когда-то ничем не тронутым. В тот момент его кожа всё ещё была живой  — смотрелась как живая.
Юу забыл, где находится. Легко поглаживая указательным пальцем лезвие, он бессознательно сминал зубами нижнюю губу. Помимо рук, Юу знал, у него есть порезы практически на всём теле. Пусть всё это было сейчас таким неуместным, но, чёрт, как же ему хотелось.
По каждой десятой доле секунды он сдавался всё больше и уже знал, что к вечеру не возвратится домой: целовать этими губами дочь он не станет. Стоя на коленях перед открытым ящиком комода, держа в руке опасную бритву, он не заботился, что стрельчатые брюки помнутся. Вместо лишних мыслей, пустых объяснений. Он просто прижался губами к смертельно ледяной нержавеющей стали. 
Ужасно!
Пульсом в его голове стучал материнский всхлипывающий голос. В последнее время только «ужасно» заставляло его пульс участиться.

***

Щёлканье, едва различимое шипение и выдох. Долгий освобождающий выдох. 
Детектив нажал на кнопку. Стекло поехало вниз вместе с каплями, изображающими мокрые рисунки на поверхности. Шум дождя хлынул в салон машины. Вереница коротких ударов об асфальт и крыши, о траву и капот автомобиля срослась воедино, теперь представляя собой целую шумовую завесу. Звуки дождя оживляли вечернюю тишину, привносили немного жизни сюда, где дождевая стена пролегла между ним и тем, другим миром.
Проехав всего несколько метров от родительского дома, Юу заглушил мотор и откинулся на спинку сидения, на ощупь отыскивая в плаще эту маленькую прямоугольную пачку. Всё то время, что он пробыл с матерью, ему хотелось только этого. Но он продолжал сдерживать себя. Даже будучи тридцатилетним мужчиной, он всё ещё был этим «идеальным сыночком». Ангелом-хранителем. Манной небесной. 
В голове его не было ничего, помимо дождя. Как оглушительные звуки города становятся привычными для горожанина, так и дождь спустя пару минут стал для него лишь фоном. Ещё одной шумящей пустотой.
Свет в салоне был погашен, фары не горели также. Юу дышал дымом как воздухом. Убивать себя — чертовски приятно. Чёрная слизь, обволакивающая его лёгкие, — вот что подходит ему лучше всего. Быть пропитанным чернью изнутри.
Юу был доволен этой кражей. Отдав телефон Аяме, он оказался отрезанным от мира. Снова. Полностью.
От их чужого мира.
Клок дыма стал почти белоснежным, таким был густым, просачиваясь извилистыми щупальцами из приоткрытых губ Широямы. Он был готов оставить отраву в себе и никогда не отпускать. Позволить ей прикончить себя.
«Извини, я навещал мать, — мысленно репетировал Юу, как провинившийся ребёнок, оправдательную речь. — Почему ничего не сказал? Я просто…»
Просто хочу побыть один. Нет, не это.
Мне просто нужно отдохнуть. Да нет же.
Я рассыпаюсь, верно. 
Умираю.
Крепко сжимая в пальцах свой новый стальной сувенир, под закрытыми веками Юу воображал, как вонзит его в грудь тому, кому он принадлежит. Прямо под рёбра. Не по рукоять — глубже. Намного глубже.
    Комментарий к VIII
    *Энн Рул — писатель, автор нескольких бестселлеров, основанных на реальных событиях; одна из тех, кто лично знал Теда Банди. Впоследствии пишет о нём биографическую книгу «Незнакомец рядом со мной» («The Stranger Beside Me»). Тед Банди — американский серийный убийца, один из самых известных преступников на этом «поприще». К слову, термин «серийный убийца» («serial killer») впервые был применён к нему.

Также. Не мог не поделиться: 
http://s017.radikal.ru/i414/1506/ab/681cb050db88.jpg 

========== IX ==========

— Отлично поработали!
— До завтра!
— До встречи!
Помещение опустевало с каждым новым прощанием. Юу поглядел на часы: время близилось к девяти. Нужно бы заканчивать с этим.
Детектив отодвинул кражу со взломом и косо поглядел на стопку, которую нагревала сутулая лампа. Папка без имени, плотно придавленная другими, занимала его больше остальных. Все они были одинаково тусклыми, но лишь с виду. Не в каждой. Однако и здесь есть явления яркие, ошеломляющие, поэтому лучше бы не судить книгу по обложке. 
Проверили всех, у кого были дубликаты, утвердились в их наличии и дальше по цепочке. Близкие друзья, члены семьи. Гости. Все, кто гипотетически мог получить доступ. «Кража со взломом» лишь клеймо. Взлом в этот раз оказался относительным, ведь никаких следов самого взлома не обнаружили. Лучшее название для этого — незаконное проникновение и последующее хищение имущества. Смущает только одно.
Сколько бы Юу ни тёр переносицу, сколько бы ни сидел над этими записями, он не мог сообразить, почему же грабитель так небрежно отнёсся к своим привилегиям. Если уж у него есть свободный доступ, почему бы не взять больше? Пропало всё, что было на виду, и ничего из по-настоящему дорогостоящего: ни драгоценности из спальни молодожёнов, ни швейцарские часы, по небрежности оставленные на прикроватной тумбе. Словно грабитель просто поленился подняться на этаж выше. Вынесли старый неисправный мобильный телефон, несколько украшений интерьера (картина, две кустарно слепленные вазы) и мелочь на крохотном журнальном столике рядом с дверью. 
Во всём присутствовала некоторая демонстративность, и Широяма никак не мог отделаться от этого ощущения. Вполне возможно, что кто-то пытается угрожать детям богатеньких магнатов, узнав об их помолвке. Показать им, что может войти в любую секунду и делать что угодно. Распоряжение о дежурстве полиции по периметру особняка не будет лишним — предчувствие не могло солгать.
Дом был подарен на день помолвки, куплен на родительские деньги, оформлен на молодую пару. Юу пробежался глазами по листу ещё раз. Не мешало бы войти в базу и пробить, кто же такие эти их мамочки и папочки, насколько важные фигуры. Половина треклятого дня ушла на опрос всех недавних гостей их дома. Родители ошеломлённого парня — единственные, кто имел дубликат ключа, и этот самый дубликат был обнаружен у них дома. Целая и невредимая связка ключей хранилась в нижнем ящике стола, в кабинете хозяина. Ящик запирался на замок.
Нет, больше он гадать не мог. Со вздохом брюнет откинулся на спинку стула и отбросил папку в очередной, то есть последний раз.
Начальник отдела распорядился опрашивать всех причастных, собрать информацию и поручил это именно ему. А это уже значило, что старик посчитал дело пустым и тривиальным. Других Широяме не поручали. Об этом позаботился отец ещё при жизни, но и теперь, когда его не стало, ничего не изменилось. Никому не хочется дурных последствий. Юу не мог гарантировать что-либо, если речь шла о его поведении. Именно по этой причине Широяму держали подальше от убийств, каких бы то ни было случаев насилия. Здесь подобное случалось очень нечасто, но, когда всё же случалось, Юу всякий раз оставался не у дел. 
— Широяма-сан! Эй! Ну, хватит спать!
Юу дёрнулся и распахнул глаза, когда кто-то потормошил его за плечо. Перед глазами возникли искристые глаза Тай, густо накрашенные чёрной тушью, и детектив попытался отпрянуть, в результате чего чуть не свалился со стула.
— Спокойно, спокойно… — рассмеялась секретарша, изображая открытыми ладонями капитуляцию. — Вас к телефону. Это те парни, которые дежурят у дома.
— Иду, — бросил Юу и вскочил так стремительно, будто от этого зависела его собственная жизнь. Он пронёсся через офис и подхватил трубку телефона, снятую с базы.
— Широяма. Слушаю.
— Офицер Сейдзи. У нас тут кое-что есть, — нерешительно ответили ему с того конца провода.
— В чём дело? — насторожился мужчина.
— Парень говорит, что его невеста должна была вернуться к шести. На связь не выходит, телефон выключен. Её нет до сих пор, Широяма-сан. Не может это быть связано с утренним инцидентом?
Вдохнув поглубже, детектив облокотился о стойку и запустил пальцы в угольную чёлку.
— Когда он видел её в последний раз?
— Детектив спрашивает, когда вы виделись, — продублировали слова Юу куда-то мимо динамика телефона.
— Утром, мы завтракали вместе, — лепетал голос где-то вдали. — Она сказала, что пойдёт в свадебный салон — выбирать платье… Неужели что-то случилось? Послушайте, нужно делать что-то! 
— С кем она была? — спросил Юу, не желая выслушивать аналогичную реплику во второй раз. 
— Успокойтесь, объявится ваша невеста, я уверен. Ещё и девяти нет, — с лёгкой весёлостью попытался подбодрить парня офицер, но тот возражал снова и снова. О том, что она позвонила бы, что дала бы знать к этому времени, если где-то задерживается. Юу помнил себя таким же молодым, как этот самый беспечный полицейский. За блёклыми картонными папками, перетянутыми резинкой, могут скрываться фотографии расчленённых тел. Конечно же, сейчас он не скажет об этом.
— С матерью, кажется. Хитоми говорила, что пойдёт с матерью… или с подругами. Она так много болтает, попробуй уследи.
Было похоже, что теперь разговор проходит на громкой связи: парень ответил на вопрос без посредников.
— Говорит, с матерью или подругами. Он не уверен.
— Скажи ему, чтобы звонил этим «матери или подругам», а не мне, — вздохнул детектив. — В семейных делах я не ас.
В трубке что-то забряцало, зашуршало. Следующие слова уже не принадлежали офицеру полиции.
— Я звонил тёще, и она сказала… — неразборчиво бормотал парень, перехвативший трубку. Юу скорчил усталое лицо и закатил глаза, увидав, что Тай неподвижно стоит напротив него и наблюдает с интересом, застывшим во взгляде. Девушка рассмеялась беззвучно, растягивая свои бледные губы с тёмно-коричневой точкой-родинкой на верхней. Янтарь искрился в вырезе её декольте. Но улыбка внезапно соскользнула с широкого лица, и китаянка спохватилась, в своём обычно неуклюжем темпе бросаясь к стойке и принимаясь шарить по ней руками.
— Совсем забыла, дурёха! — стукнув себя ладонью по лбу, прошептала она. Теряя тему телефонного разговора, Юу наблюдал за Тай и недоумевал, почему девушка так суетится. 
— Алло! Детектив, вы слышите?! — напомнила о себе трубка.
— Да, да… — пробормотал Широяма, скучающе разглядывая близлежащий интерьер. — Внимательно слушаю.
— Ну и что вы скажете по поводу этого? — возмутилась трубка. Тай продолжала бурные поиски, стуча ящиками стола, мечась за стойкой и изредка пропадая где-то внизу.
— По поводу чего? — переспросил Юу; снова без энтузиазма. Его зрачки непрерывно следили за метаниями Тай.
— Сообщение! — взорвался динамик от нетерпения. Детектив прищурил один глаз, ненадолго отодвинув трубку от лица. — Ещё к полудню. Хитоми написала матери, что сегодня занята и придётся отложить вопрос с платьем до выходных.
— Нашла!
Тай звучно опустила руку на стойку ресепшена, под ладонью у неё оказался листок бумаги. По предположению, блокнотный. Один сгиб. Согнутый листок в голубую клетку. Брюнет вскинул брови, но всё же протянул руку к нему, попутно прижимая трубку плечом.
— Она бы сообщила мне о срочных делах! Набрала бы! — не мог успокоиться моложавый собеседник Юу, убеждая его предпринять хоть что-нибудь. Широяма развернул листок, и через несколько секунд лицо его застыло, словно мимические мышцы свело судорогой.
— Откуда это у тебя? — спросил он у Тай, снова забывая об истерике на линии. Руки детектива, держащие ошмёток блокнота на весу, принялись крупно подрагивать.
— Какой-то человек принёс. Во второй половине дня. Я сказала, что вы сейчас не в отделении и… А в чём дело? — вытирая вспотевший лоб салфеткой, усмехнулась китаянка и хлопнула своими короткими ресницами ещё несколько раз. Часто-часто.
— Послушай сюда, —  прошипел Юу в трубку несоизмеримо тихо голосу на линии, однако парень всё же замолчал. Юу закрыл глаза и сделал один глубокий вдох. — Скажи офицеру, чтобы они не отходили от дома. Ни на шаг.
Ломаными движениями брюнет скомкал записку в пальцах и прервал связь.

***

Юу нёсся по тусклому коридору, хватаясь за углы при поворотах, чтобы устоять на ногах, которые скользили по половому покрытию, где отражались потолочные лампы. Девушка, на которую мужчина наткнулся и едва не сбил с ног, ошарашенно отпрянула к стене, прижимая к груди свой дипломат. Зелёная табличка «EXIT» дала детективу ещё больше энтузиазма — он рванулся к двери что было силы. Толкнув её, Широяма оказался на улице и захлебнулся от ветра, ударившего его по лицу. 
Парковка. Вот что ему нужно.
«Спокойно, Широяма. Ты сможешь», — едва разбирал свои мысли брюнет, чью голову забили лишь намерения. Добравшись до своей невзрачной тёмно-синей «японки», Широяма ударился руками о капот и склонился, чтобы перевести дух. Бежал он не так уж долго, однако каждый удар сердца заставлял Юу давиться воздухом, и это уже не было шуткой. Всё не было шуткой с самого начала. С того самого момента, как он родился. Слово «смех» как будто растаяло, стоило ему сделать свой первый неумелый вдох.
Преимуществом детектива было лишь то, что дела с сердцем у него обстояли намного лучше, чем с головой. Поэтому загибаться от гипервентиляции он не стал и доковылял до двери, снял автомобиль с сигнализации. Руки его были такими слабыми от дрожи, что мужчина открыл дверцу с огромным усилием.
Только бы никуда не вписаться по дороге. Умирать ещё слишком рано. По крайней мере, не сейчас.
Отчаянно визжа, машина выскользнула с паркинга и понеслась по дороге, попутно набирая скорость. Оставалось меньше пятнадцати минут до девяти, а Юу и представить не мог, что произойдёт, если вдруг он не успеет. Вероятность этого была велика. 
Прямо сейчас Юу не думал — он сжимал руль до боли в пальцах. На светофорах его и вовсе одолевала паника, поэтому, когда он имел возможность нарушить правила, он нарушал их. Впрочем, как и всегда. Неудивительно. Подобные мысли заставляли его звереть и обещать себе не оплошать. Как и раньше, как и шесть лет назад, он не знал, чего ожидать от следующего мгновения. Что произойдёт, когда стрелка часов передвинется на одну секунду, и что станет следствием очередного глубокого вдоха. 
Публичные здания заменялись чередой многоэтажек, спальными районами, и ночные огни заметно уменьшались в своём количестве. Вот что нужно было подонку. 
Юу успел узнать свой небольшой городок, успел объездить его от и до, поэтому этот перекрёсток он помнил неплохо. До этого момента, однако, Широяме ни разу не доводилось заметить, каким пустым он выглядит в такое время. Ужас накинулся на детектива, когда тот осознал, что нужно заглушить мотор. Он хотел сорваться с места, вжав ногу в педаль газа, и больше никогда об этом не вспоминать. Изолироваться. Впасть в кому. Что угодно.
Хватая губами горький воздух салона автомобиля, он боялся глядеть в боковые зеркала. Ни одна машина не проехала здесь за те несколько секунд, как он остановился. Он услышал бы. Обе руки Широямы всё ещё стискивали руль, и когда Юу оторвал одну из них, то чуть смог разогнуть пальцы, чтобы дотянуться до зажигания.
Решение закрыть глаза пришло к нему, когда гудение мотора стала замещать зловещая тишина. Даже звуки собственного сердцебиения приводили его в ужас. А это всё, что сейчас мог услышать детектив. Остался всего лишь мизерный нюанс, и Широяма не мог решиться сделать это. Наконец щелчок оповестил о том, что двери разблокированы. Юу вжался в жёсткое сидение, предвкушая долгожданное возмездие. Обоюдное.
Все те образы, что он так долго лелеял в израненной памяти, сейчас воплотятся. И то ощущение, разрывающее дыхательные пути, нельзя было описать как хорошее или дурное. Оно было неадекватным. Да, Юу осознавал это с небывалой уверенностью. 
Дверная ручка издала смутный звук — сердце детектива принялось коротко замирать, но Юу не мог показать своей паники. Как последнюю опору, он сжимал руль, —  чтобы пальцы не дрожали. А иначе он стал бы походить на больного Паркинсоном. Какие-то неясные шорохи и хлопок. Последний едва ли не вынудил Широяму подскочить в сидении. Теперь он не был один, только никак не мог поверить в это.
Сжимая зубы, он продолжал истязать руль вспотевшими руками и наблюдать темноту век. Так намного легче — оставаться в неведении, поэтому детектив долго откладывал разговор с матерью. Поэтому он игнорировал, когда ему ясно дали понять, что теперь он не принадлежит себе больше.
— Ты опоздал на три минуты, — шершавым полушёпотом отразилось от окон. — Это просто непозволительно.
Но если не себе — в таком случае… кому?

***

— Что угодно! Я сделаю что угодно!
Убийца приподнял тонкие стрельчатые брови, внимая мольбам. Делал вид, что внимал. В самом же деле он улыбался своими острыми уголками губ.
— Что угодно?
— Отпусти его, прошу.
— Самопожертвование, господин полицейский? Как мило с вашей стороны.
Всё повторялось. Очередной круг ада. Всё ниже и ниже — Юу наблюдал страдания, и проводником здесь был тот, кто изощрённо истязал его разум. Дьявольские глаза влекли его прямиком в небытие.
Разгуливая по комнате с кухонным ножом, он касался мелочей: фотографий в рамках, дешёвых сувениров на комоде — и задумчиво хмыкал. Реплика Широямы смогла отвлечь его от пустого созерцания, помогла ему приступить, наконец, к запланированному. 
— Сегодня — кое-что особенное, — облизнув сухие губы, усмехнулся он. Фраза привела Юу в сумасшествие. Широяма имел исключительно бессознательную веру в лучшее, однако здесь, он знал, ничто не может помочь. — И не шуми, — дёрнул бровями убийца. — Ш-ш…
— Пожалуйста, — прошептал Юу, пробуя изоленту на запястьях на прочность. Не поддавалась ни на грамм. Другого выбора, кроме как позволить себя обездвижить, Юу не нашёл, потому что напротив него в этот раз не находился безликий «кто-то». Его напарник. Тот, с которым они разъезжали по городу, и тот, кто болтал без умолку, только коротко и боязливо промычал, когда громадное лезвие плавно легло на его щёку.
Продолжая въедливо глядеть в глаза убийце, Юу прошептал ещё одну просьбу, и тот улыбнулся ему мимолётно. А ведь полицейский так надеялся достичь его. Предполагалось, это должно тронуть его, и это, в самом деле, тронуло. 
В который раз Юу неосознанно исследовал косой продольный шрам у глаза. Резцы преступника несильно прикусили край нижней губы, когда он сказал так же тихо:
— Ещё раз.
Юу нахмурился, недоумевая.
— Скажи ещё раз.
Убийца не отнимал ножа от лица его напарника. Всё не может закончиться так, как в предыдущие разы, и именно поэтому Юу попросил ещё раз:
— Прошу тебя, отпусти его, — прошептал он, сбиваясь со слов. 
— Мне нравятся твои глаза, — щурясь, чтобы вглядеться получше, ответил преступник. В отличие от брюнета, его вся эта ситуация с ножом  ничуть не волновала.
Сжав челюсти до тупой боли, Юу дёрнулся. Теперь он понял, что, даже если чувства в груди этого ублюдка всё ещё живут, — они деформированы. Настолько сильно, что вернуть их в норму нет надежды.
— Сегодня, — вдохнув полной грудью, заговорил убийца, — особенный день. — Взгляд детально исследовал стену, что за спиной Широямы. Там висело ещё с несколько десятков фотографий — таких, какие из серии «поглядите, как я здорово живу». С родителями на годовщину их свадьбы, с друзьями, с девушкой, с её собакой. Улыбка всё ещё натягивала сухие потрескавшиеся губы, но глаза его ожесточились вмиг. — Особенный, — повторил убийца шёпотом и замахнулся для удара рукой, держащей холодное оружие.
— Постой! — возгласом сорвалось с губ полицейского. Его напарник зажмурил глаза.
— Слушай, — возмущённо вздёрнул брови убийца, — если соседи постучатся, что мы им скажем?  Кажется, я просил… 
Юу следил за тем, как рука плавно опускается ниже и ниже, с замиранием сердца. Наконец движение прекратилось. Поблёскивающее в свете лампы лезвие, расположенное под прямым углом к брюшной полости, замерло, коснувшись своим концом лёгкой клетчатой рубашки.
— Сегодня мы поиграем, — прохрипел он. Выражение тревоги на лице полицейского вернуло ему былое самообладание. — Правила игры… Слушай внимательно, Юу. Я не стану повторять.
Когда Широяма взглянул преступнику в глаза, тот улыбнулся ему снова. Так открыто, словно они оба — друзья детства. Юу сморгнул, отодвигая подальше подтекст мимики на лице убийцы. Ему просто кажется, что это имеет некий смысл.
— Я слушаю, — пробормотал Юу, чтобы поддержать эту мерзкую «игру». Чем бы это ни оказалось, только уж точно не сканвордами  или судоку. 
— Да, — шепнул убийца. — Слушай, — прошептал он, и глаза его сузились в удовлетворённой улыбке. — Этот человек — он тебе близок? Он — твой друг? — любознательно склонив подбородок, поинтересовался  преступник. Его свободная левая рука скользнула по плечу одиночным давящим движением, и пальцы сжались. Капкан. — Он — твой друг? — Сухие губы снова разомкнулись, чтобы повторить вопрос. Кожа рассоединялась мучительно медленно, показывая чуть неровный нижний ряд зубов. 
— Да, — согласился Юу, едва способный на такие сдержанные слова. Голос колебался, как маятник. Ему бы сейчас схватить  что-нибудь потяжелее и проломить череп этому проклятому лицемерному  выродку.  Раздирая глотку бесчисленными мольбами, ему бы просить остановиться, прекратить. Ни то, ни другое, к сожалению, не возымеет эффекта. Поэтому он говорил «да». Именно поэтому он позволял этому человеку продолжать улыбаться.
— Такие тёплые дружеские отношения — это просто прекрасно, — подняв взгляд к потолку, проговорил убийца несколько мечтательно. — Много у тебя друзей? — Смоляные зрачки вновь устремили свой взгляд к Юу, плотно смыкающему губы.
— Какие правила игры? 
Скорее, нужно скорее сделать что-нибудь, чтобы остановить его. Усыпить его бдительность, занять его собой и отвлечь от того, чьё плечо он сжимает в пальцах так крепко, что парень, напарник Юу, жмурит глаза, вдыхая поглубже через нос. 
— Тебе не терпится? — вздёрнул брови убийца. Широяма не мог больше видеть, в какой опасной близости находится огромный кухонный нож от тела его товарища. Полицейский был почти уверен, что в нём все десять, а то и двенадцать  дюймов. — Хорошо, я назову правила.
Синий латекс на его руке морщился, с мерзким звуком отлипал от рукояти, когда он  выпрямлял пальцы, чтобы ухватиться за нож попрочнее.
— Правило первое: ты клянёшься говорить правду, только правду и ничего, кроме правды. — Юу глядел в застывшие глаза молча и теперь сам позабыл, как моргать. — Второе правило: ни одна мелочь не должна быть упущенной. Ни единая. — Сердце внутри полицейского отбивало ритмы. Не ритмы страха — ритмы ужаса. Ужаса, из-за которого воздух затвердевает в лёгких. — Третье и последнее, господин полицейский, — мерно произнося слова, подытожил убийца. Латекс перчатки снова заскрипел. — Каждый раз, когда ты лжёшь, лезвие заходит под кожу на один сун*. Сколько твоей лжи он вытерпит? 
— Нет, нет, нет, — рассмеялся Широяма лихорадочно. — Ты ведь… Ты…
Пришлось сжать челюсти до скрежета зубов, чтобы ругательство не сорвалось с губ.
— Расскажешь немного о нас. Да?
— Каких нас?! 
Дёрнувшись на стуле, Широяма попытался освободиться, но всё впустую. С лодыжками, прикрепленными к ножкам стула, и руками, туго склеенными изолентой позади спинки, он определённо не боец.
— Не стоит так беспокоиться. — Убийца сделал самое умиротворённое лицо из когда-либо существовавших. — Разве это так сложно? Ради него. — Он кивнул на парня под собой. — Как его зовут?
— Можешь убить меня, слышишь? 
— Я уже сказал, — сдвинув брови к переносице, терпеливо произнёс убийца. — Правила игры, Юу. Я уже назвал их, и тебе придётся следовать.
— Масахиро, — прошептал полицейский, подавленно глядя на то, как пальцы убийцы разминают рукоять ножа, словно пластилин.
— Какая ирония, — усмехнулся преступник, дёрнув подбородком**. — Ну, Масахиро. Можешь поговорить  со своим другом.
Как только изолента исчезла с лица Масахиро, тот заговорил так быстро, будто изголодался по словам:
— В чём дело, Широяма? Ты знаком с этим больным пикеристом***?!
— Начинайте, господин полицейский, — кивнул преступник, продолжая широко улыбаться. — Что случилось там, в переулке? Боюсь, нашему Масахиро очень любопытно.
Юу сглотнул тяжело, встречаясь с обескураженным взглядом товарища. Тот лишь моргнул одиночно, продолжая вглядываться в лицо Широямы, отчего тому сделалось совсем не по себе. Должен ведь быть какой-то другой выход.
— Если не заговоришь, я введу новое правило, — сказал убийца, скучающе оглядывающий интерьер. — Расскажи нам, как вышло так, что ты, служитель закона, даже не удосужился вызвать скорую помощь. Как же непрофессионально с твоей стороны, Юу, — улыбнувшись мельком пустоте, подначивал преступник. Но Широяма не мог ответить тем же в таком унизительном положении. Всё, что он мог, — испепелять взглядом того, кто даже не смотрел в его сторону, продолжая свой монолог. — Наводящий вопрос: что ты увидел в переулке? Видишь? Я тебе помогаю.
— Был бы и рад увидеть что-то другое, а не тебя, ублюдок, — зашипел Юу. 
— Умело, — нахмурился убийца и дёрнул головой к Широяме. — Как это так… у тебя выходит? Не солгать и оскорбить меня в одном флаконе. И всё же стоит немного пополнить свод правил: за оскорбление полагается штраф.
Небольшим, коротким рывком. Всего за несколько секунд. Точечной вспышкой. Рука убийцы напряглась, пальцы сжались, и нож вонзился в плоть. Юу только и смог, что приоткрыть губы, так ничего и не произнеся.  Лезвие вошло почти по самую середину, стон-рычание сквозь сжатые зубы убийцы последовал за этим, и ресницы его прикрытых глаз задрожали. Масахиро попытался втянуть воздуха, но тот лишь ускользал из лёгких. Всё его тело напряглось, словно в судороге, однако он и не подумал двинуться, опасаясь вогнать нож ещё глубже.
— И да, глазомер у меня не очень, господин полицейский. — Усмехнувшись, убийца перегнулся  через плечо парня, чтобы поглядеть, как глубоко вошло лезвие. — Здесь чуть больше, чем один сун, я признаю. Но ведь и ты нарушаешь правила.
Красная клякса крови, пропитавшая хлопковую ткань рубашки, продолжала расползаться, а Юу даже не представлял, что может сделать теперь. Шокированный, он глядел на то, как губы преступника шевелятся, как он произносит что-то. И не мог вымолвить ни слова. 
В этот раз не будет смертей, нет. Этого не случится.
— Должно быть, ты злишься, — продолжил преступник невозмутимо. — Знаешь, я никогда не играю по правилам. 
С губ, прекративших своё движение, внимание Юу переключилось на глаза. Такой ужасающей волной ярость поднялась к его горлу, какую лицевые мышцы не способны отразить в полной мере вовсе. Всё его нутро сгорало от этой слепой ненависти. И казалось, что глаза этой твари, эти разбитые вдребезги глаза, безжалостно полосуют его своим взглядом.
— Боже… Юу… — стонал его напарник сквозь зубы умоляюще. — Скажи ему что-нибудь. Ради всего святого, скажи. 
— О, нет-нет, — рассмеялся убийца и натянул волосы пленного так, чтобы заглянуть в его лицо. Плечи того вздрогнули, стоило ему увидеть одержимое лицо мучителя. — Он рассказывает это тебе. А ты слушай. — Голова Масахиро мотнулась, когда пальцы убийцы оставили его короткую стрижку. — Говори, — обратились к Юу, и на этот раз тон голоса походил на плавленое железо. Не терпящий возражений и отлагательств.
Шумное дыхание товарища и его глаза, больше не силящиеся запрятать свой ужас поглубже. Одно движение, одно слово может прекратить его жизнь, а жизнь эта в руках человека, который явно не станет церемониться и устраивать долгие разбирательства. Юу знал его давно, Масахиро, и видел, как тот отшучивался всякий раз, когда трусил. Это казалось таким забавным —  показная храбрость и его хвастовство. Они с самого начала были такими разными, и всё же, даже просматривая насквозь всё его дурачество, Широяма смог найти с ним общий язык. Пусть это и не походило на «дружбу по гроб», он был тем, с кем Широяма смог сблизиться хотя бы на самую долю. Юу не помнил, чтобы когда-нибудь у него были друзья.
Как же жалко слово «друзья» звучало в его мыслях сейчас, посреди этого хаоса. Любая материя приобрела оттенок неизгладимой жестокости, дышать приходилось предвкушением смерти. Мелочные слова здесь значили то же самое, что неотёсанное ругательство, нацарапанное на двери Собора Парижской Богоматери. Как первичные половые признаки, россыпью ядовито-розовой краски забрызгавшие полотно Боттичелли «Весна». Такие же пошлые, примитивные и недалёкие. 
— Да, мы встречались. Это  правда, — прошептал Широяма, разглядывая не покрытый ничем деревянный пол. Грязно-рыжая краска была ещё совсем новой, свежей, без единой царапины, но уже смотрелась мерзкой и старой.
— Плохо слышно, — провозгласил убийца. 
— Тогда, тот вызов… — произнёс Юу, в этот раз уверенней, громче. — Я сбежал. Потому что испугался.
— Не стоит… — ответили побледневшие от шока губы. — Не стоит брать всё на себя, Юу. Тебя можно понять.
— Заткнись, — оборвал преступник, напрягая пальцы на рукояти ножа. — Замолчи, он ещё не закончил. Тебя не учили манерам? Чего же вы испугались, господин полицейский? —  обратился он к Широяме.
— Тебя.
— Себя, — перебил ублюдок снова. Этот урод ему и слова не дал произнести, и тогда лезвие сдвинулось с места, плавно проникая глубже в живот.
— Не нужно. — Юу произнёс это без запала; совершенно, казалось бы, безучастно. Перед его глазами тело корчилось, дёргалось, хватало ртом воздух и мучительно стонало. Тело. Нет, тот, кто перед ним, — это не просто тело. Это человек, кого он знает, знает давно, и он обязан что-то сделать. А вместо этого… — Не нужно, пожалуйста, — жмурясь от невыносимой тяжести, заставляющей его давиться воздухом, Юу произносил пустые мольбы. К чему ему этот душащий избыток, если тому, кто напротив, кислорода не хватает.
— Ложь, ложь, ложь! — возопил убийца. — Грязная ложь. Скажи ему, что ты сделал. Что именно.
— Я хотел арестовать этого… — Мужчина поджал губы. — Его.
Юу предпочитал смотреть в лицо товарищу, нежели падали, что держала в своих латексных пальцах нож. Нужно только чтобы он не терял сознания. Поддерживать зрительный контакт и говорить с ним. Вне зависимости от того, что придётся рассказать.
— Но не сделал этого, — закончил Юу чуть тише. Его голос растворялся в тишине. Говорить в такой глуши становилось страшно.
— Детали. Если не прекратишь их упускать…
Да-да, если он не прекратит упускать детали, Масахиро истечёт кровью. Уже сейчас Широяма сомневался, что напарник протянет долго, таким плавающим казался его взгляд, а вдохи — судорожными. Однако Юу заметил, что глаза его также спрашивают. И только сейчас полицейский понял, что ему нужно рассказать. Да ведь у него и язык не повернётся, чтобы произнести подобное.
— Я не арестовал его, хотя на его руках была кровь. Они были по локоть в крови.
Масахиро шумно сглотнул, когда Юу произнёс эту фразу.
— На твоём месте я бы тоже… — прошептал он слабо. Пытался не дышать так глубоко, избежать боли, оттого вдохи стали короткими и частыми.
И вот он момент. Юу осознал в полной мере. Когда Широяма бросил быстрый взгляд и когда прочитал по потрескавшимся губам: «Скажи ему». В этот момент брюнет осознал, что его голос иссяк. Звуки просто не могли быть извлечёнными, не могли сорваться с его губ. Слова ткнулись ему в горло, их острые неровные куски раскромсали голосовые связки в кровь.
— Неужели так сложно, — сквозь зубы процедил убийца. Терпение его окончательно истекло, и Юу знал, что с минуты на минуту произойдёт непоправимое. — Сказать, что ты заткнул свой чёртов член мне в глотку. Да это ведь смешно. — Короткий смешок исказил линию губ преступника. — Ты слышал? — склонившись к уху Масахиро, прохрипел убийца и натянул его волосы. — Твой добрый дружок позволил мне отсосать ему. 
Это ощущение — молниеносное. Ужас; гниль, разрастающаяся на клеточном уровне.
— Ч…то? 
— Скажу больше. Ему понравилось. Я ведь прав, господин полицейский? Я прав? — спросил убийца смеясь. Лицо, изуродованное механической гримасой счастья, и лицо его напарника теперь находились на одном уровне. Юу не знал, в которое из них нужно смотреть. Наверное, он должен был ответить, чтобы продлить эту пытку ещё на несколько минут, но Юу сказал, скалясь, как озлобленный волк:
— Пошёл ты. Пошёл. Ты.
— Так вы… вы с ним заодн…
Звук вдоха напомнил Широяме скрип заржавевших дверных петель, когда тонкая нить крови опустилась из уголка губ Масахиро. Но Юу не смотрел. Всё только потому, что он знал: осуждение застыло в глазах его единственного товарища теперь навсегда. Последняя мысль застыла в его мозгу, конвульсивно пульсирующая вместе со степенно замедляющимися ритмами желудочков сердца.
Вместо этого полицейский глядел на убийцу. А тот облизывал сухие губы, загоняя нож внутрь до самого основания. Пожирая глазами глаза Юу. Рука его дёрнулась вверх, делая рану совершенно точно смертельной. Распарывая все органы разом.
Широяма не думал произнести ни одного возражения, когда он вынул нож и наскоро перерезал изоленту на конечностях Масахиро. Единственного, с кем Юу продолжал поддерживать контакт такое значительное количество времени. Можно было назвать его даже другом. Если бы Широяма не знал, что это конец. Финал представления. Беспокоиться не о чём больше. Возражать незачем.
Носок ботинка убийцы толкнул стул, и тот накренился, сбрасывая тело к ногам Юу. С глухим грохотом то, что осталось от Масахиро, повалилось на пол, где стала расползаться огромная кровавая лужа. 
Из горла парня вырвался последний хрип, кровь брызнула на носок чёрной туфли Широямы и каплями поползла к линии подошвы. Зрачки застыли.
— Теперь ты понимаешь?
Шёпот, соскальзывающий с губ преступника, приводил Юу в бешенство. Пламя это полыхало слишком глубоко, чтобы полицейский смог почувствовать. Ведь он не реагировал на слова, наблюдая за тем, как кровь проглатывает всё большее и большее  пространство.  Говоря начистоту, он перестал понимать что-либо ещё тогда, в том переулке, наполнившемся патологической, больной похотью. Когда их взгляды встретились, и всё в голове Юу, встряхнувшись, так и осталось в абсолютном беспорядке.
Ощутив прикосновение к собственному лицу, мужчина попытался прийти в себя и понял, что картинка принимается размываться. Лицо справа от него и рука, теперь не покрытая синим латексом, а затем и вся комната — всё потеряло резкость и расплылось в цветные кляксы. Убийца с неподдельным интересом разглядывал свои влажные  пальцы, но не кровь была на них.
— Катарсис, — сказал он и добавил: — Незачем беспокоиться о тех, кто тебя ненавидит.
Это существо, чем бы оно ни было… Оно не человек — чума. «Красная смерть»? Нет, намного и намного свирепей.
    Комментарий к IX
    *Сун — традиционная японская мера длины. Один сун равен примерно трём сантиметрам. 
**«Масахиро» — японский бренд ножей. 80% ножей для разделки мяса изготовлены под этим брендом.
***Пикеризм — получение сексуального удовлетворения путём нанесения ударов ножом или проникновения под кожу чего-либо острого в целом.


========== X ==========

Deftones — Change
Deftones — Bored
Deftones — Around The Fur


Ночь надвигалась, как неизбежная катастрофа. Её чёрная опухоль разрасталась на беззвёздном апрельском небе.
Любопытство оказалось сильнее, даже если детектив и пытался не смотреть в зеркало заднего вида. Мельком поглядев туда раз, он больше не мог удержаться от постоянного разглядывания. Как только свет фар проезжающей машины проскальзывал на заднее сидение, мужчина силился высмотреть лицо, однако видел только руки, лежащие в странном положении на коленях. Крест-накрест, а одна из них, левая, касалась сидения у правой ноги. Ассиметричное положение плеч — одно ниже другого. Голова чуть приподнята, мягкий в тёплом свете контур подбородка. А дальше — темнота. Ничего не разглядеть.
Молчание, нарушаемое только звуками машин и редкими указаниями дороги, рвало спокойствие детектива в клочья. Сколько они уже едут? Юу потерял счёт времени. 
Всё равно что находиться рядом с бомбой замедленного действия, что вот-вот взорвётся. Так он ощущал себя сейчас в салоне собственного автомобиля. Часы тикали, но детектив понятия не имел, сколько времени осталось до взрыва. 
— Направо.
— Здесь нет дороги, — сглотнув тяжело, прошептал Широяма в ответ.
— Съезжай с неё.
Юу выкрутил руль, как и было сказано.
Существуют ощущения, какие описать словами невозможно, и это было одним из таких. Машину потряхивало на каждой неровности песчаной тропы, повсюду обнимаемой ночным лесом. Несмотря на то что поверхность дороги всё это время оставалась ровной, Юу казалось, путь этот ведёт его  всё ниже и ниже. На самое дно. Ближнего света фар не было достаточно, чтобы охватить собой большое пространство, поэтому темнота, мучительно медленно рассоединяясь, не рассеивалась. Юу знал, что позади она только сгущается, а её несоизмеримое количество впереди не уменьшается. Подобно крошечному всплеску света, машина двигалась посреди беспробудной ночи, бесконечного строя унылых стволов деревьев. 
— Останови.
От неожиданности детектив выжал педаль тормоза до упора, и автомобиль качнуло вперёд. Это, тем не менее, не расстроило его спутника: уже через несколько секунд Юу услышал хлопок двери. Невозможно поверить в то, что происходит сейчас. Бросив всё, абсолютно всё, сейчас он сидит в своей машине посреди неизвестности. Здесь он просто потерялся. В этом месте у него нет ни цели, ни чёткого понимания ситуации. Автомобиль съехал не с дороги — он съехал с действительности, и это место, оно за гранью нормальности. Наполненное сказочными хитросплетениями веток, что барахтаются  в пучине темноты.
Увидав очертания фигуры в свете фар, Юу поспешил выключить их и снова закрыл глаза. Звук двигателя как будто отдалялся, и чувства, точь-в-точь как одинокая мигающая лампа, то обострялись до невозможного, то пропадали вовсе. Страх… и что-то ещё, не поддающееся описанию. Вязкое сумасшествие. Сердце, что колотится под рёбрами, — единственный признак того, что это не сон.
Холодный ночной воздух рванулся в салон. Сделав тихий выдох, Юу повернул ключ в зажигании и, не глядя, ступил в ночь. Хлопок двери — болезненный удар сердца. Веки медленно разомкнулись, и Юу посмотрел в глаза своему страху.
Это было неповторимо. Неповторимо. Не потому, что детектив упивался счастьем здесь, посреди ночного леса, нет. Потому что повториться это ощущение не сможет больше. И снова, в очередной раз Широяма готов был выколоть себе глаза, чтобы расклеить их взгляды, намертво сцепившиеся. Осознание ситуации поступало к нему небольшими дозами; крошечными. Улыбка на губах была осмыслена им только тогда,  когда пальцы, покрытые тонкой телячьей кожей перчаток, взяли его за руку. Прикосновение он почувствовал лишь тогда, когда в ушах зашумели шаги.
— Гляди. 
Короткий смешок. Фиолетовое свечение было направлено на ствол дерева, и стрелка указала путь. Широяма ощутил давление на руке, но выдернул её из обманчиво мягких пальцев. Чужая мёртвая кожа — она была мягкой. Кожа же его, этого персонального проклятья, изрубцована и плотна, как резина. Сквозь такой внушительный слой шрамов сложно нанести новую рану.
— Она жива? — спросил детектив шёпотом, боясь нарушить безмолвие окружающего.
— О, ты всё думаешь об этом? — Во тьме Юу мог рассмотреть сочувственно вздёрнутые брови. — Я так скучал, — прошептал он и шагнул навстречу Юу, но тот отшатнулся, задев ботинком корень, и впечатался спиной в ствол дерева. — Найти тебя было сложно. Я ведь не сыщик, ты знаешь. Зачем поступать со мной так? — шептал убийца, стоя напротив, совсем близко. Желание взглянуть в затемнённые очертания лица граничило с желанием схватить его за горло в сознании Широямы. Раскрошить все хрящи и мелкие косточки — так, как он поступил с Сатонакой. Наверняка он даже не задумывался, прежде чем сделать это, потому что уже был захвачен собственными эгоистичными прихотями. 
— Прекрати это.
— Не отталкивай меня, Юу, — произнёс преступник тихо и монотонно, уверенно. — Ведь так ты отталкиваешь самого себя. Разве я не прав? Разве не прав, Юу? — повторил Таканори снова и, приблизившись, стиснул пальцами плечи детектива. Широяма до боли сжал челюсти, когда почувствовал дыхание на своей шее. Безумно горячее в ночном воздухе.
Как же долго он ждал этого. Бредил этим голосом, что превращает самое что ни на есть ужасное в несносно прекрасное. Что-то обыденное. И весь страх испаряется из груди, когда слова, такие уверенные и преданные, достигают его. Когда губы, их тонкая и хрупкая кожа касается его, истязая действительность несдержанной аморальностью. Как тёплый янтарный мёд, она замещает кровь в его венах. Юу пытался, на самом деле пытался сконцентрироваться на чём-то более материальном, на чём-то «от мира сего». Так много раз пытался. Но эти вспышки в его груди такие сокрушительные, как взрыв тысячи звёзд supernova. 
Прикосновение за прикосновением, сухие смазанные поцелуи — беззвучные. Выдержка, чьи колени дрожат и подгибаются. Вся выдержка норовит потерять равновесие. И никто не подаст руку.
Язык скользко чертит вертикальную полоску на шее Широямы — снизу доверху, до самого контура подбородка. Дыхание детектива дрожит, и без того размытые ветви теряют фокус. Всё теряет. Сейчас смысл имеет только обжигающий язык, оставляющий после себя ледяные следы. Прижимающийся к его шее короткими мокрыми движениями. Юу тяжело дышит сквозь зубы, когда чужие губы сжимаются на его кадыке, и вцепляется пальцами в волосы преступника. Правда — он собирался дёрнуть так сильно, чтобы избавиться от прикосновений. А вместо этого рука детектива надавила на затылок, прижимая горячие губы ближе к собственной коже.  
— Да… вот так, — сбивчивый шёпот, что остался влажными следами на шее Широямы. Зубы схватили участок кожи и легко оттянули, почти не больно. Было в этом что-то необъяснимо тяжёлое —  Юу остро ощущал чудовищную тяжесть. Руки этого человека раздавили шею его бывшего коллеги, стиснули и раскромсали безо всяких угрызений совести. А сейчас губы этого же сумасшедшего касаются так осторожно и ласково. Даже если Юу знал, что останется жив, он чувствовал это. Опасность. До морозной дрожи он хотел заломить его руки, измазанные смертью, и прижать к чему-нибудь вплотную — так, чтобы малейшее движение оказалось для него огромной сложностью. Схватить его за волосы и слушать, как он умоляет о пощаде, срывая голос. Детектив желал только одного: завладеть опасностью и заставить её подчиниться себе. 
Нужно было обезвредить эту бомбу, но сердце билось слишком болезненно, и Юу начинал подозревать, что бомба — она у него внутри. Пробралась в самую глубь. Горячие и мокрые прикосновения разрезали его так же искусно, как остальных, а ловкие пальцы нащупали его сердце и плотно стиснули. Стоит только попросить, несколько раз, умоляюще, и Широяма исполнит любое желание, позволит часам и дальше тикать, отсчитывая жизни. Единственный способ обезвредить — взорвать, но тогда им обоим не жить. 
— Нужно идти, — шептал он, тем не менее не прерывая тягучих поцелуев ни на секунду. — Нас ждут, — сказал он и сделал ещё один мучительно медленный укус. Дёрнув волосы в своих пальцах, Широяма зашипел и откинул голову. Чёрта с два он хочет куда-то идти. Просто плевать, где находятся они оба. Слова, произнесённые им, — всего лишь способ вызвать протест. Ему нравится, когда его перебивают, игнорируют, когда перечат ему. Правила — чтобы нарушать. Утверждения — чтобы оспаривать.
Растереть в порошок все догмы общества. Просто. Ради смеха.
Шея Широямы пылала, пылала тающими ледяными крупицами. Похоже на лёгкое, но болезненное покалывание при обморожении. До этого лежащие на плечах детектива, руки Таканори поднялись выше и  вплелись в чёрные волосы, но не так остервенело, как это делал сам Широяма. Его пальцы не тянули и не хватали — всего-то безболезненное скольжение.
Юу не мог назвать его по имени. Даже в собственных мыслях. При одной такой, когда Широяма думал, что может испытывать не только отвращение, что оба они просто два крошечных человека в веренице событий… Правила установлены кем-то. Но не ими. Всё это просто не укладывалось в голове: раздвоенность его мыслей и все смыслы, в секунду ставшие пустыми. Все макеты, по которым он мог выстроить настоящее, пропадали галогенными проекциями.
Опустив подбородок, Юу поглядел пристально, предельно внимательно. Рассмотрел сощуренные глаза и бесформенную тёмную чёлку, тонкими полосками волос рассыпавшуюся по левому глазу. Татуаж стёрся без следа, и на месте его уже давно отрасли настоящие брови. В самом низу, ближе к дрожащему веку несколько волосков выделялись на фоне ровно выщипанных стрел. Юу провёл большим пальцем по упущенному месту, вынуждая другого мужчину прикрыть веки и сипло усмехнуться. Глазами, адаптировавшимися к темноте, детектив видел, какими израненными стали бледные губы. Трещины кровоточили, и смотреть на это было просто невыносимо.
Потому что Широяма держался на плаву изо всех сил, ещё с самого первого дня он силился не попробовать эти множественные раны. И только потому, что эти раны были идеальными, самым что ни на есть совершенством. Каждый просчёт, каждая неровность и минуты жестокости — это было идеалом в глазах Юу. Ведь этот человек, даже сам того не осознавая, был его тайным идеалом. 
Мягко выскользнув на расстояние, Таканори улыбчиво протянул раскрытую ладонь и прохрипел:
— Возьми меня за руку.
Ветки потрескивали под подошвами, и казалось, реальность ускользает из-под ног. Кого вообще он, Юу, мог спасти, когда не может спасти даже самого себя. Он взялся за протянутую руку, но совсем не для того, чтобы имитировать кадры из дешёвых мелодрам. Если тварь добивается того, чтобы Юу поддался своим «хочу», своим «чувствую», тогда придётся забрать всё желаемое до конца. Пусть ощутит на себе все его чувства, проглотит их без остатка.
— Идём. Она замёрзнет. 
Недоуменно уставившись на детектива, он дёрнул рукой несколько раз, но захват Юу стал только сильнее. А потом ещё сильнее, и пальцы начали онемевать. Убийца нахмурился, силясь заглянуть в лицо Широямы. Те самые глаза. Вот они, его глаза, — глаза настоящего Широямы Юу. Зацарапанные и слепые ко всему, помимо душащей боли. С наступлением темноты он меняется, словно оборотень в полнолуние.
Хватило всего десятка секунд, чтобы начать задавленно стонать и убеждать остановиться. Нет, не подумайте, с переломами нет никаких проблем, но ведь он правша и не сможет держать нож. Сегодня нож нужен ему так, как никогда раньше.
— Нет, подожди немного, — пробормотал он бегло, утыкаясь лбом в плечо Юу. — Нет, мне нужна эта рука… Тц!
Помешанный. Шепчет куда-то в плащ, просит, но остановить не пытается. На самом деле это необходимо ему. Утоляет его жажду.
Нужно сделать это быстро, без промедления. Отомстить ему таким никчёмным образом, как этот, — не самая лучшая идея. Ведь Юу только доставит ему удовольствие. С другой стороны, это решит некоторые проблемы, и Широяме не придётся лишний раз бороться с желанием совершить тактильный контакт, подчинившись его голосу.
— Ещё чуть-чуть, — заверил Юу холодно. Тело прижималось к нему так отчаянно, а свободная рука цеплялась так крепко, словно в этот момент Юу неспешно зацеловывал низ его живота. Вовсе не планировал переломить кость. Словно губы детектива настойчиво прижимались к его коже, как делал это он несколько минут назад. 
— Не нужно, — дрожащим голосом шептал он сквозь измученные стоны. Сложно сказать точно, где заканчивается боль и начинается удовольствие. Когда боль становится удовольствием. Каждое увечье для него похоже на нечто горячее и до безумия непристойное. Каждый ушиб как мокрый поцелуй. 
Тихий хруст — вот и всё. Жалостливо  простонав что-то — кажется, это было «больно» — он принялся загнанно дышать. 
— Веди меня к ней, — произнёс Широяма и оттолкнул дрожащее тело подальше от себя. Обиженно хмуря брови, он прижимал сломанную руку к груди, придерживал её здоровой. И обвинений не последовало. Борясь с дрожью в конечностях, Таканори закусил губу и снова потянулся в карман, чтобы достать фонарик из куртки.
С Юу ему было так хорошо, нестерпимо хорошо. Может быть, он даже смог бы не убивать больше.
Следуя светящимся в ультрафиолете меткам, они шли сквозь кромешную тьму. Споткнуться здесь — ничего не стоит, поэтому Широяма пытался быть максимально осторожным. Забивая свою голову мыслями об осторожности, он мог забыть всё прочее. Отгородиться от настоящего и сделать вид, что всё в порядке, всё под контролем.
Кажется, он совершенно перестал держаться за собственную жизнь. Не стоило вредить Таканори, как и не стоило позволять ему своевольствовать.  Преступник мерно ступал по земле, всё ещё прижимая повреждённую руку к груди, и тишину, помимо звуков шагов, нарушали редкие шмыганья носом. Простудился или…
Чёрт, о чём Юу только думал. Одно лишь пребывание рядом с ним делало чокнутым самого Широяму — да, Юу понимал это, но также понимал: именно того, что сделал, он и хотел. Это прозвучало бы полным абсурдом, однако всё было так, как должно было быть.
Сущий кошмар, верно. Только вот этот человек… боже, нельзя об этом даже думать. Но ведь он принимал всё, что было в Юу: будь то страх, будь то агрессия, будь то безумие. Необходимо лгать себе снова, чтобы не думать о собственных истоках. У Юу есть «здесь и сейчас», а то, что было прежде, не должно иметь никакого значения.
Всю свою сознательную жизнь он пользовался этими словами: «должно» и «не должно». Отец научил его держать голову высоко, научил стоять за принципы и не давать себе слабины. И Юу был благодарен каждую секунду: не всякий родитель сможет дать своему ребёнку то, что поможет ему в дальнейшем. Не только купить вещи и накормить, а позаботиться и о том, чтобы он мог постоять за себя, чтобы жизнь не раздавила его своими многочисленными коллизиями. 
Как Широяма понял, что они достигли нужного места? Очень просто. Бледные очертания тела за ветками. Всё внутри детектива похолодело, когда он подумал, насколько холодно может быть девушке, когда сам он внутренне дрожал, при этом одетый весьма неплохо для весны. Здесь было действительно холодно. Остановившись в стороне, Юу замер недоуменно, и собственное пустоголовие поразило его в этот момент. Да ведь стоило взять, по крайней мере, какое-нибудь средство связи, чтобы вызвать подмогу.
«Для чего именно я здесь?» — спросил мужчина самого себя.
Добродетель? Спасение? Долг? Потому ли он понёсся сломя голову к машине, когда получил очередное послание?
Или, может быть… месть? Неконтролируемые злоба и желание.
Пусть даже и так, здесь наверняка не ловит сигнал. 
— Посмотри, она совершенно холодная! — возмутился преступник, касаясь кожи девушки ладонью. Слабое хныканье донеслось до Юу, и он увидел, как она задёргалась, услышав, о чём идёт речь. — Я говорил тебе накинуть что-нибудь! — обратился к кому-то он снова. Недоумевая, детектив стоял поодаль и сжимал пальцы в кулаки, чтобы согреть их, но теплоты не было нигде. В нём самом её не было.
— Не для этого я здесь.
— Для чего ещё! Если она замёрзнет, Рейта, то ничего не почувствует, и всё пойдёт насмарку, понимаешь меня?
— Понимаю.
Второй голос казался до предела усталым, но Юу не мог видеть до сих пор, с кем разговаривает убийца. Это имя он уже слышал где-то — оно было слишком знакомым детективу. Всплеск светлого, появившийся из темноты, расставил всё на свои места. Тот самый человек. Широяма знал блондина довольно смутно, однако за всё это время понял, что он следует за убийцей повсюду, и не разобраться, зачем ему всё это нужно. А ещё этот «Рейта» явно не в восторге от того, что Широяма нарушает их дуэт. Как же он не поймёт, что Юу и не претендовал присоединиться к ним.
— Что с вашей рукой? — Тон его голоса изменился вмиг, и тогда Юу поймал на себе взгляд. В такой тьме разглядеть его окрас было слишком сложно. Во всяком случае, взгляд этот вряд ли оказался бы приветливым. — Что произошло? — настоял он, коснувшись плеча преступника, который заворожённо вглядывался. Во что именно — Широяма не мог увидеть, потому как мужчина стоял к нему спиной, заграждая собой привязанное к массивному стволу обнажённое тело.
— Не трогай! — так внезапно воскликнул он, что Юу дрогнул непроизвольно. — Не трогай меня, — повторил Таканори спокойно. — Со мной всё просто прекрасно. — Улыбка проступила в его голосе. — Лучше, чем когда-либо. — И он обернулся через плечо, одарив многозначительным взглядом детектива.
— Это перелом? Твою мать! Нужно…
— Я могу о себе позаботиться сам, — нараспев произнёс убийца и усмехнулся. — Уже совсем не больно.  Юу, — позвал он и обернулся снова. — Или, правильнее… детектив? Законы шатки, — вздохнул он. — Ты не поможешь мне немного с этим? 
Не время для нерешительности — сомнения только разозлят его, и всё обернётся худшим исходом из возможных. А ещё… есть кое-что, что, возможно, сможет смягчить его. Если такое возможно. Юу всё ещё надеялся на то, что человек, убивший уже минимум дюжину и притащивший сюда совсем юную девушку, привязавший её тонкое тело колючими льняными верёвками к дереву — что он способен на милосердие. 
Ха. Ха. Ха.
Вот что сказал бы любой сторонний наблюдатель.
Приближаясь к месту преступления, детектив шарился во внутреннем кармане плаща. Пачка сигарет, фамильная зажигалка, бумажник. В бумажнике — там есть фото. Аяме, придерживающая свой огромный живот рукой, и он сам, надевший на свои губы улыбку. Тогда они так опрометчиво попросили у прохожего сфотографировать, даже смешно за эту наивность. 
Совсем рядом с тёплыми воспоминаниями покоится безжизненная сталь. Нащупав, Юу вытащил бритву из кармана и зажал в кулаке. Плавными потоками темноты их взгляды переплетались с каждым шагом, что приближал детектива к месту преступления. Кто же он сам? Жертва или охотник?
Пальцы разомкнулись, и Юу протянул вещь убийце. Вспотевшие руки дрожали от холода. Задержавшись с секунду на лице детектива, взгляд преступника плавно опустился на его ладонь. К тому, что лежало на его ладони.
И он смотрел. Долго. Очень долго. С минуту он разглядывал резную рукоять; глаза, до этого излучавшие возбуждённый восторг, застыли, словно высохли напрочь. Тишина звенела в ушах Широямы, побуждая произнести звук. Неважно, каким он станет, но что-то обязано сказать ему, что все они здесь не статичны. Абсолютно точно не инсталляция, не картинка.  
Когда лицо преступника подало первые признаки жизни,  Юу не ожидал, что они могут быть такими. Конечно, он показал эту вещь с целью образумить убийцу, как бы безрассудно это ни прозвучало. Хотел напомнить, сказать, как об этом говорят в фильмах: «Опомнись. Что же ты делаешь?» И, конечно же, как и в фильмах, злодей должен раскаяться и сказать о том, что он несчастен и сожалеет.
В эту немую ночь не шевелилась ни одна ветвь. Лицо его было таким надеющимся, каким Юу не видел его ещё ни разу. Брови были хмурыми, однако не острыми стрелами, а хрупкими дугами. Плотно сомкнутые губы дрогнули. Настойчивые глаза смотрели на Юу пугающе доверчиво. Так и не коснувшись протянутой ему вещи, он спросил неуверенно, безо всякой издёвки:
— Ты помнишь? 
Прижимая сломанную руку, начавшую заметно отекать, к груди и дрожа от холода, он попытался ещё раз, и в глазах его разгорались пожары отчаянья.
— Что-нибудь? Помнишь?
Но Юу глядел в ответ с пустотой в зрачках. О чём речь? Что он должен помнить?
Зрительный контакт оборвался спустя несколько секунд. Невесело усмехнувшись, убийца выхватил опасную бритву из рук Широямы и отвернулся.
— Помню что? — недоуменно переспросил детектив. Наверное, будь он уверен чуть больше, то посчитал бы этот вопрос сущим бредом. Если бы только он мог быть хоть в чём-то уверенным. Как только его глаза открылись заново, Юу показался себе опустошённым и потерявшим всякий смысл. На самом деле он никогда не придавал большого значения своему прошлому, не пытался собрать его, ведь знал, что вспомнить не получится больше никогда.
— Мне нужно… — Выдох был тяжёлым и прерывистым. — Успокоиться.
Светловолосый отступил в сторону, когда убийца сделал несколько шагов по направлению к связанной девчонке.
— Ну привет, — посмеиваясь подавленно, произнёс он. Неразборчивое и слабое мычание в ответ привычно. — Рейта, дай мне что-нибудь, чтобы завязать ей глаза. Совсем замёрзла.
— Но… у меня ничего нет, — прозвучал нерешительный ответ.
— Должно быть! Должно! — закипая от досады, завопил убийца и толкнул собеседника в грудь, однако сейчас же сам взвыл о боли, прижимая руку к себе ещё крепче, чем прежде. — Оторви… от повязки оторви… — прошептал он сипло, качая собственную руку, как младенца.
— Раны ещё свежие, — возразил блондин настойчиво.
— Просто делай как сказано, понял?!
Таканори настойчиво протянул руку, не тронутую детективом, и, пересиливая себя, другой мужчина закатал рукав его лёгкой куртки. Видимость была ужасной, но Юу периодически слышал короткое шипение, пока этот самый Рейта возился с рукой. Ткань отсоединялась вместе с запёкшейся кровью, покрывшей только-только начавшие затягиваться раны, и это снова обязывало их кровоточить. Отмотав достаточно, светловолосый раскрыл лезвие бритвы, протянутой ему, чтобы сделать надрез. Затем послышался звук рвущейся бинтовой повязки. Убийца нетерпеливо вырвал полученный кусок из пальцев его спутника.
Небольшой шаг вперёд — и Юу рассмотрел её, дёргающую плечами от холода. Голова безвольно склонена, нависшие волосы скрывают лицо. Дыхание глубокое и неровное. Изгибы ломких ключиц светятся в лунных лучах, растекающихся по поверхности кожи, оттого ставшей бледнее в разы. Это место он выбрал неспроста.
Приподнявшись на пальцах, Таканори с одержимостью обматывал окровавленную повязку вокруг её головы. Перекрывал последнюю видимость. Приглушённый плач возобновился, плечи девушки вздрагивали, она дёрнула руками несколько раз. Запястья рук саднили невыносимо,  потому на большее её не хватило. Юу закусил губу, наблюдая за действиями преступника, и он мог ясно увидеть, что взгляд Рейты, этого блондина, продолжающего сжимать в пальцах опасную бритву, был в точности таким же, как его собственный.
Нити сознания расходились — из-за крошечной затяжки разрушалось всё подчистую. Когда-то цельные и полезные, пушистые тонкие волны превращались в гору пустой мишуры. Не нужно даже прилагать усилий, чтобы крошечные петли стали соскальзывать. 
— Приступим? 
Коснись, натяни совсем немного — сложная конструкция обязательно поддастся желанию. Так много усилий необходимо для того, чтобы создать, но только шевельни пальцем — вот оно, разрушение. Колоссальное и необратимое. Отражается в глазах. 

***

Deftones — Smile

Небо отражается в глазах. Как-то раз, когда они с родителями ездили в соседнюю префектуру, Таканори мечтал об этом. Уткнувшись лбом в стекло, он наблюдал за ночными пейзажами и заглядывал глубоко в темноту леса. Размышлял, что если бы машина была его собственная, если бы он был совсем взрослым и умел водить, то обязательно остановился бы прямо сейчас. Ночная равнина, усыпанная посевами, или же просто поляна с короткой травой. Такой восторг вызывало в нём запустение этих мест, их открытость. Совсем не так, как за высоким кирпичным ограждением. И воздух здесь наверняка прекрасен, но Таканори этого не узнать, потому что отец запрещает открывать окно. Говорит, и без открытых окон в салоне холодно.
Да и пусть холодно. Пусть сыро и мокро, пусть страшно. Пальцы подростка утопали в траве, лопатки холодила остывающая земля. Ресницы дрогнули, и веки медленно опустились, а на их темноте — всё ещё, казалось, сияли звёзды. Тогда он мечтал о том, чтобы остановиться у обочины и выйти из машины прямо в неизвестность, а затем добрести до самой середины и остановиться. Каким бы было это чувство? Таканори воображал, каким оно могло бы быть, но немой восторг граничил с ужасом, и подросток думал о том, что, наверное, не решился бы. Куда привычней сидеть взаперти: чувствуешь себя защищённым. А ещё угнетённым, разбитым, никчёмным, чужим и слабым.
Ладони невесомо щекотала трава, пока Таканори, улыбаясь, поднимал руки выше и выше, но что-то твёрдое под пальцами послужило препятствием уже через несколько секунд. Что-то скользкое. Таканори открыл глаза и дрогнул, когда осознал, что трогает чужой ботинок. Нерешительно он поднял глаза на хозяина обуви — только тогда пульс восстановился. Свои.
— Ангел.
Таканори нахмурился, приподнимаясь на локтях, и опасливо спросил:
— Чего?..
— На взлёт, говорю, идёшь?
Насмешки. Вот чего Таканори не мог терпеть больше всего, а губы его собеседника слабо улыбались, и уже это давало ему повод понервничать. В груди сейчас же заполыхала обида. Почему бы просто не оставить его в покое, пока старшие готовят ритуал? Хоть раз в жизни пусть все оставят его в покое.
— Тебе какое дело? — огрызнулся он, глядя, тем не менее, прямиком в глаза обидчика. Увиливать — не его тактика.
— Никакого, — ответил тот скучающе и дёрнул бровью, удивившись такой агрессии в свою сторону.
Его имени Таканори не знал, потому что этот паренёк был здесь новеньким, как и сам он. Никогда Матсумото не считал себя настолько глупым, чтобы не понимать, что такие, как они, — всего лишь пешки для грязной работы. Им не доверяли те, кто стоял выше. И всё же Таканори не имел особого желания «подниматься по карьерной лестнице», потому что книженции, которые они читали, и молитвы, которые произносили, казались ему такими забавными. Всё это было так… неправильно?.. Да, отец бы точно выпорол его по самое не хочу, если бы узнал, чем он занимается такими ночами. Что вовсе не остался у того недоумка, Кидзимы, который за ним постоянно увязывается в школьных коридорах.  Без умолку о чём-то бормочет и говорит, что он, Таканори, кажется таким самостоятельным и классным. Классным. Чушь.
Того, кто завёл с ним разговор сейчас, Таканори едва знал. Здесь ведь не анонимные встречи для знакомств — они читают молитвы, а младших заставляют отлавливать и убивать животных. Нужны жертвоприношения.
Просто хотелось почувствовать себя нужным хоть где-то, почувствовать себя частью чего-то, но всё чаще Таканори уличал себя на мысли, что убийство животных — это не то, что ему по нраву. Зато как он наловчился.
— Слушай, — начал Матсумото с заминкой и опустил взгляд, — ты не пройдёшься со мной? 
Вот это у него всегда получалось здорово. Вводить в заблуждение и получать выгоду. Люди — они ведь всего лишь тупые куски мяса и способны сделать всё, достаточно только правильно сыграть. Сделают это: глупые — из привычки потакать, правильные — из учтивости, а горделивые — чтобы почувствовать себя лучше. А он всегда боялся остаться наедине с собой посреди такого огромного пространства, как это. 
— Куда? — последовал короткий вопрос. Голос у него спокойный, безмятежный. По виду не скажешь, что он боится незнакомых мест, ведь он наверняка не такой маменькин сыночек, как Таканори. Обувь у него оцарапанная, а одежда не самая новая.
— Вон туда. — Матсумото поднял руку и показал пальцем в неизвестность. Непохоже, что это о чём-то сообщило его новому собеседнику, но, к удивлению самого Таканори, не пришлось корчить гримасы и жалобно упрашивать.
— Пойдём, если хочешь, — безучастно ответил другой подросток и поднялся в полный рост. Таканори неловко привстал, хватаясь грязными пальцами за траву, чтобы ноги не съезжали с возвышенности. Широкими шагами, под напором силы тяжести, они спустились вниз, оставляя перелесок позади.
— Не знаешь, зачем тут так пусто?
Вырываясь вперёд, Таканори пытался убедить себя, что не так уж и нужен ему спутник, чтобы решиться остаться одному.
— Ты имеешь в виду «почему»?
— Ну да, — резко выпалил Таканори. Поправляет ещё, умник.
— Здесь недалеко какая-то фабрика или типа того. Обычно возле такого не строят дома.
—  М, — не оборачиваясь, промычал невнятно Матсумото и замолчал. Дальше шли в абсолютном молчании. Таканори не знал, идёт за ним кто-то или нет: шаги сливались воедино, трава, достававшая до щиколотки, шуршала и шуршала под лёгкими потоками ветра.
— У тебя есть какая-то цель?
Только Таканори почувствовал, что один, как чуткие звуки прервал вопрос. Обернувшись, Матсумото остановился и заметил, что деревья уже так далеко — они приближались к противоположной стороне этой пустоты, где снова чернел лес. А слева, и правда, виднелись какие-то постройки. Может быть, он прав.
— Нет вообще-то, — подёрнув плечами, ответил Таканори и поглядел на собеседника исподлобья. Как-то странно он стоял: опущенные плечи, расфокусированный взгляд и  руки в карманах. Тотальное безразличие. — Никакой цели нет, — добавил  Таканори. Фраза, произнесённая в таком месте, показалась ему неуместной. Даже не так, скорее — пугающей. 
И он развернулся, ускорив шаг. Незачем разговаривать с другими о чём-то, всё равно пользы от этого никакой. И никакого понимания. От возвышенности они шли  по диагонали, не прямиком к противоположной стороне, а ближе к очертаниям строений. Только вот строения эти словно и не приближались ни на миллиметр. Наконец Таканори решил, что здесь будет достаточно далеко.
— Только не смейся, — проговорил он, зная, что другой подросток до сих пор идёт следом. 
В ответ — молчание. Таканори окинул взглядом окружающее пространство, и сердце забилось ужасно часто, к тому же в этот раз было практически не больно. Огромные пространства пустоты простирались перед ним. Незатоптанные, никем не тронутые, и он почувствовал себя таким свободным. Свободным от всего на свете. От насмешек и злобы, от ругани и рамок. От самого себя.
— Здесь так… — волнительно сминая край широкой кофты, пролепетал Таканори, — красиво, — выдохнул он шёпотом, и только тогда опомнился, встречаясь взглядом с чужими глазами. Именно — совершенно чужими.
«Будешь насмехаться — давай сейчас», — читалось в настороженном взгляде Матсумото. Не прерывая зрительного контакта, он медленно опустился на траву и был ошарашен, когда его спутник сделал то же самое.
— Если расскажешь, с чего мне нужно смеяться, то, может быть, и посмеюсь, — произнёс он тихо. Не в силах больше выносить гляделок, Таканори упал спиной на траву. На самом деле она оказалась не такой уж мягкой, какой чудилась сначала, и дыхание подростка прервалось на секунду от удара. Таканори не обратил внимания: думать сейчас не хотелось ни о чём. Даже о том, что они опоздали на ритуал и в целом занимаются сущей несуразицей.
— Красиво, — повторил Таканори, на этот раз без страха.
— Знаешь, — словно ленясь говорить, он растягивал фразу, — прибитый к земле, далеко не улетишь, ангел. 
— Думаешь? — встрепенулся  Матсумото, снова приподнимаясь на локтях. — Это ты… меня так назвал?
Таканори сконфузился.
— Твои крылья, кажется, обрубили, — улыбнулся собеседник беззлобно и провёл пальцами по волосам, показывая тем самым, что он подразумевает. Сам Таканори хотел нервно заправить чёлку за ухо, но тут же остановил себя, вспомнив о вчерашнем инциденте. —  И у тебя на запястьях синяки.
Да какое ему, к чёртовой матери, дело? Таканори начинал закипать. Он одёрнул рукава пониже и вперился взглядом в лицо другого подростка. Матсумото видел множество своих сверстников, и ни один из них не выглядел так странно. Дело совсем не во внешности.
— Это тебя не касается, ясно? 
Упав спиной на траву, Таканори уже не почувствовал былого облегчения. Да и свобода была слишком ограниченной — он понял это.
— Хочешь, покажу кое-что?
Сердце подростка забилось гулко. В этот раз — больно, как и всегда. Зачем этот чужак напоминает ему о неприятностях, от которых до безумия хочется отгородиться, которые он желает стереть из памяти без следа. «Всё в порядке. Всё хорошо», — повторял он себе бесконечное количество раз.
Когда Таканори открыл глаза, то почувствовал себя одним из тех беззащитных псов, которых они вылавливали. Без укусов и царапин не обходилось, и мать бранилась бесконечно, причитая о бешенстве. И, кажется, Таканори его всё-таки подхватил, это «бешенство». Матсумото понятия не имел, какие симптомы должны при этом появиться, однако то, что произошло дальше, иначе, как «бешенство», он описать не смог бы.
Ноги его заскользили по траве  — так он пытался вырваться в приступе паники. Прямо перед ним в лунном свете сверкнуло лезвие, и Таканори словно сошёл с ума от страха.
— Нет, нет… 
Даже не кричал — он шептал, прижимаясь к земле. Холодные руки незнакомого подростка стиснули запястья как раз в том месте, где они всё ещё несносно болели, и прижали их к земле.
— Пожалуйста, — прошептал Таканори, до боли жмурясь.
— Ты такой трус, — прозвучал голос, ещё только недавно сломавшийся, но оттого не резкий, не бьющий по ушам. Голос его казался приглушённым, словно в нём существовал какого-то рода регулятор, и громкость намеренно сбавили. 
Стало только больнее. Было очень больно, просто чудовищно больно. Ладони сдавливали свежие синяки, и боль буквально пылала в руках Таканори.
— Эй, открой глаза, — всё так же тихо звучал голос чужака. — Открой глаза, не бойся.
Стиснув зубы, Матсумото сделал это. Его губы, ресницы, веки — казалось, всё дрожало от боли. И внутри.
— Пусти, — прошептал Таканори задавленно. В глазах мутнело. Занавесь чёрных, как ночь, волос, заслонила собой даже лунный свет. — Отпусти, — повторил он просьбу и дёрнул рукой, но это вызвало только новую болевую вспышку. Таканори застонал досадно и почувствовал, как его веки горят от собравшихся в глазницах слёз.
— Если кто-то делает тебе больно, разве не нужно дать отпор? — Тон голоса нависшего над ним подростка не менялся, и его спокойствие душило Таканори. — Ты позволяешь помыкать собой. Этого ты заслуживаешь?
Смысл с большим трудом достигал сознания Таканори. Трахея горела от боли, горели щёки, глаза, руки. А слова делали ещё больнее. Да что этому недоумку известно про него, чтобы говорить так? Кто он вообще, чёрт бы его побрал, такой, чтобы задавать вопросы?! Самым болезненным во всём этом было то, что Таканори хотел крикнуть «нет». Не заслуживает. Он ничего такого не заслуживает. Унижений. Издевательств. Сколько раз он думал об этом и был согласен со словами этого парнишки, однако проблема была в том, что он не мог. Дать отпор он никогда не мог.
Давление пропало так же внезапно, как и возникло. Таканори выдохнул судорожно. Ему было так стыдно за себя, кошмарно стыдно, но он стал несдержанно всхлипывать, закрыв глаза широким рукавом. Ничего такого не случилось. Всегда не случалось совсем ничего особенного, если поглядеть общо.
— Ну, хватит, — произнесли успокаивающе, однако голос всё ещё представлялся Таканори ничуть не мягким. — Посмотри.
Подросток отодвинул руку Таканори от лица почти насильно, и, когда перед глазами Матсумото вновь показалось лезвие, он дёрнулся инстинктивно, но вскоре затих. Никто не собирается причинить ему вред.
— Я купил это, чтобы защищаться.
Волосы его были такими длинными. В таком виде даже в школу не пускают. Как к этому относятся его родители? 
Чуть успокоившись, Таканори потянулся дрожащими пальцами к лезвию и мягкой подушечкой указательного прощупал острый край сбоку. Соскользни его палец хоть на миллиметр — обязательно порезался бы. Этот странный нож казался таким дорогим и красивым, поэтому Таканори попытался рассмотреть детальней. Подобного он ещё ни разу не видел.
— Это нож? — спросил он, своими мокрыми глазами заглядывая в глаза напротив.
— Нет. — Уголок губ длинноволосого подростка приподнялся немного. — Это бритва. Такими раньше брились.
Почему-то он показался Таканори очень взрослым, этот сверстник. Как будто он знал всё на свете и мог ответить на все вопросы.
— Нравится? — спросил он, заметив заинтригованный взгляд Матсумото. Тот кивнул поспешно. Он был растерян: с ним никогда не общались так просто, в лоб. Безо всяких глупых вопросов. 
А какая твоя любимая манга?
Что ты больше любишь: мясо или рыбу? 
Дать тебе списать домашку?
— Тогда она твоя.
Даже сквозь толстый слой тёплой байковой кофты Таканори ощутил, как холод обжёг его кожу. Прямо у мелко дрожащего сердца.
    Комментарий к X
    Немного о лихорадочном желании Таканори завязать девушке глаза.
Так как холод снижает чувствительность, чтобы избежать этого, он хочет использовать как можно больше депривации. Не только лишить способности касаться, говорить, но и видеть. Депривация (лишение) способствует обострению любых ощущений.

========== XI ==========

Diary of Dreams — Sin Skinner

— Я… её…
Подросток подавился словами и шумно втянул воздух ртом. Ветер неторопливо перебирал ветви лиственных деревьев — в этом обезумевшем молчании он слышал. Но не мог видеть. Ничего, кроме собственных рук, заляпанных кровью, не смог бы заметить.
— Кажется, я…
Вытянутые огни восковых свечей качались в ржавых подсвечниках, роняя тусклый танцующий свет на раскрытый молитвенник. Таканори поднял глаза, и взгляд напротив послал дрожь в его нутро. В такой степени глубоко, что он с трудом смог вдохнуть. Зрачки глядели на него с интересом, так тепло и внимательно, и подросток не хотел верить, что кто-то может смотреть на него подобным образом. В этой ситуации собственное ликующее удовлетворение казалось таким ужасно неуместным, и всё же Таканори ожидал, невзирая на собственный ужас. Колени его подгибались.
— Разве не этого ты хотел?
Да что это с ним, чёрт побери?! Из артерии всё ещё бьёт кровь, и рукоять изогнутого ритуального ножа торчит в горле.
— Ты сказал, мы просто… мы…
— Какая разница, — перебил другой подросток, дёрнув бровями. — Ты такой молодец, — похвалил он мягко.
— Не говори так, — содрогнулся Таканори; лицо его запылало от смущения, но вместе с тем, распахнув глаза, он поймал очередной приступ асфиксии, а затем тяжело сглотнул собравшуюся от рвотных позывов слюну. — Я не должен был. Всё это… — прошептал он, собираясь закрыть лицо, но тотчас же отдёрнул испачканные руки.
Юу подошёл к фолианту и бережно коснулся края желтоватой страницы. Послышался треск — оторванный лист оказался у него в руках.
— Вытрись, — сказал он, вручая Таканори молитву.
Матсумото протянул дрожащую руку и взял листок, принимаясь неуклюже тереть скользкой бумагой липкие от крови пальцы. Он выглядел так трогательно, Юу показалось.
— Если кто-то узнает… — бормотал он, озираясь и подёргивая плечами, — всему конец.
— Чему конец? — с явным упрёком переспросил другой подросток и, выдернув испачканные моленья из рук Таканори, поднёс бумагу к свече. Край стал пылать — скоро огонь понемногу принялся расползаться по улике, поглощая её. Поглощая пустые слова.
— Руки всё ещё грязные, — пожаловался Матсумото, почти хныча. Его взгляд заметался по окружению. — Здесь нет воды? Где-то должна была быть вода для обряда…
— Успокойся, — прошептал Юу. Сгорая, бумага превращалась чёрную сморщенную сажу, и он наблюдал за этим беззвучно, увлечённо.
— Пойдём отсюда, пожалуйста!.. Пойдём! 
— Успокойся! — прошипел другой подросток и двинулся на Матсумото, хватая того за плечи. — Слышал меня? — спросил он, встряхнув остекленевшего Таканори, словно игрушку. Матсумото вскинул голову, и Юу увидел, как немой ужас исказил его лицо, объятое желтовато-оранжевым светом. Приоткрытые дрожащие губы, отчаянно хватающие воздух, и глаза, в уголках которых искрится влага. Пальцы его опущенных рук согнуты неестественно, почти искорёжены отвращением, и мелко подрагивают. Бумага лишь растёрла кровь по ладоням — чувство оттого сделалось ещё более омерзительным.
В тихом шёпоте листьев они глядели друг на друга. Таканори смог бы оттолкнуть его, отойти, но боялся запачкать кровью его потрёпанную тряпичную куртку.
— Знаешь… — вторя листьям, прошелестел низкий внезапно и тихо, но запнулся так же спонтанно, как и начал. Подросток опустил голову, словно с поражением, и отросшие тёмные волосы тотчас же занавесили его влажные глаза.
— Здесь. — Юу легко коснулся подушечкой пальца собственной нижней губы. — У тебя опять кровь.
— С детства… — улыбнулся Таканори суетливо, нервно, собираясь вытереть губы рукой. Пришлось оставить эту затею очень скоро. От одного вида собственных рук его бросало в холодную дрожь; желудок скрутила тошнота. — Всегда трескаются, — закончил наконец свою фразу подросток и облизнулся. Наткнувшись на чужой взгляд, такой же внимательный, прикованный к его губам, Таканори пожелал немедленно закрыться. Исчезнуть, чтобы в предутренних потёмках не чувствовать себя так, будто утро не наступит никогда.
— Да, — согласился с чем-то Широяма. Он улыбнулся слабо, вернувшись взглядом к глазам Таканори. 
— Мы нигде не встречались раньше? — спросил тот дрожащим шёпотом и опустил глаза, когда жар обжёг кожу его лица. Казалось, он не должен произносить подобного. Слишком странно — говорить об этом. — Такое чувство, будто… мы когда-то были знакомы, — невпопад пробормотал Матсумото, ощущая острее другого ладони на собственных плечах. Таканори опасался того, что произошло с ним при и этих словах, как и опасался самих слов.
Свет испуганно затрепетал, пульсируя на раскрасневшейся коже низкого подростка, когда порыв ветра заставил огонь свечей покачнуться. Моргнув одиночно, Таканори бросил взгляд на остывающее на земле тело по другую сторону стола и поджал губы. Дрожащие ресницы Матсумото бросали тонкие неустойчивые тени на скулы.
— Не видел таких, как ты, — произнёс Юу немного зажато. Сглотнув шумно, сверстник глянул на него снизу вверх так, как если бы длинноволосый старался навредить ему изо всех сил. Жалобно, так загнанно. Попытавшись отстраниться, Таканори ощутил, как хватка на его плечах покрепчала, и больше не стал пытаться. — О чём ты думаешь? — последовал вопрос.
— О смерти, — признался другой подросток сипло. — Думаю, на что это похоже, когда ты… 
Прерывистый выдох покинул растрескавшиеся губы, которые задрожали и исказились. Брови приподнялись, дёрнулись ближе к переносице. За выдохом последовал такой же судорожный вдох, после чего подросток издал невнятный короткий звук и плотно сомкнул челюсти, чтобы подавить в себе внезапное и такое ужасающее осознание. Одинокая капля остудила кожу.
Юу улыбнулся легко, ещё совсем по-детски, и тогда его правая рука соскользнула вниз, а холодные пальцы коснулись таких же холодных. Это их обоюдный холод, и поэтому он неощутим. Ведь внутри по какой-то причудливой причине так горячо, просто нестерпимо жарко. Таканори прикрыл щиплющие веки, ощущая, как пальцы настойчиво сплетаются с его окровавленными пальцами. Он хотел сказать о том, что грязен, но понял, едва только губы приоткрылись: Юу точно знает об этом. 
— Ни разу не видел? Как кто-то умирает? 
Матсумото отрицательно качнул головой, всё ещё игнорируя взгляд.
— Ты? — спросил он как-то отвлечённо, бегло. 
— В ту пятницу они привели кого-то. Ночью я слышал голоса, — Юу стиснул руку Матсумото почти до боли, и этот тактильный контакт волновал Таканори так, как никакой другой. Прийти в ужас или принять это, подросток не мог решить так скоро, поэтому продолжал слушать листья в паузах, возникающих в речи Широямы. — Всего немного он бился в агонии. Завязалась какая-то потасовка и...
— Агония? — переспросил Таканори тихо. Осмелившись, он поднял взгляд. Пульс ошалело стучал в висках, в горле, повсюду. Словно давление норовило разорвать его изнутри. Что-то пробивалось из него самого, ломилось наружу. — Это жутко, наверное… — прошептал Матсумото следом и в очередной раз шумно сглотнул.
— Я слышал, агония — она как… последний оргазм, — нерешительно заключил Юу шёпотом. 
Листки молитвенника зашуршали, переворачиваемые потоком ветра.

***

Oomph! — Song of Death

Кожа лица была такой гладкой,  мягкой — детектив ощущал это собственной рукой. По асфальтированной дороге машина шла плавно, только приглушённый шум двигателя слышался в салоне. Ритмично он перебивался плавными вдохами и выдохами. Широяма поднёс ладонь к его губам: тёплые порции воздуха ударялись о кожу мельчайшей испариной.  Дышит. Он тоже человек и хмурится, вздыхая взволнованно, когда машине случается качнуться. Такой ранимый и растрёпанный, он умудряется быть прекрасным чудовищем, что уснуло у него на коленях. Трогательная невинность. Однако когда его глаза откроются, зрачки примутся бить на поражение — жестоко, безжалостно. Трещины в его глазах больше не станут одним целым никогда, и картинка не соберётся.
Если бы только ночь длилась вечно, Юу смог бы оставить формальности позади. Болезненная нежность стискивала его горло до дрожи в мышцах тысячи раз, а он всё сглатывал её, надеясь выкарабкаться. И сейчас… Это походило на сладкую гниль, с каждым днём разлагающуюся в нём всё активней. Нельзя удалить это хирургическим путём. Это апогей тошнотворной муки.
Руки детектива стали подрагивать от восторга, когда подушечки пальцев заскользили по линии роста волос. Одежда убийцы испорчена кровью, окровавленные перчатки лежат рядом, на сидении. Но это ничего. Ещё несколько минут назад руки, что крепко и тепло вцепились в запястье Юу, вонзили лезвие глубоко внутрь, в мягкий живот. С улыбкой глядя в её мечущиеся от взрывающейся боли глаза, он методично делал надрез. Сантиметр за сантиметром он раскрывал для себя то, из чего она состоит, а затем гладил кровоточащие края открытой раны, сминая зубами собственные израненные губы. Сегодня он превзошёл себя, исчерпал своё терпение. Юу мог наблюдать, как его руки под испачканными перчатками касаются шеи, и он, оставляя на себе кровавые отпечатки, красные полосы, часто дышит сквозь зубы. Истязая себя мыслями о вине, детектив всё же мог чётко прочувствовать его внутренний трепет. Жарко — ему было жарко. Может быть, им обоим.
И Юу знал, видел, чего он хочет. В тот момент, наблюдая, как кровь расползается по её бледным бёдрам, а конечности подёргиваются в агонии, он хотел кончить. Окольцевав нежной кожей перчаток собственную тонкую, он желал размазать по члену её свежую кровь, совершая аритмичные толчки бёдрами. Сбиваясь с периодичности вдохов, сжимая зубы до скрипа, скулить в удовольствии.
Сухие потрескавшиеся губы с полосками запёкшейся крови — своей или чужой, не разобрать. Короткие жёсткие ресницы. Бледный продольный шрам. Аккуратно детектив сдвинул с лица прядь волос, слипшуюся от крови, и погладил его горячую скулу. Чарующе обворожителен, словно сломанная кукла, у которой однажды был товарный вид. Но жестокий ребёнок-жизнь схватил острые ножницы и искромсал так, как никогда не искромсает смерть. Юу изнемогал от желания целовать его закрытые веки.
— Пристрелю тебя прямо здесь, если не уберёшь свои руки.
Широяма дёрнулся, когда сиплый голос разбил мерно гудящий фон. Глаза в зеркале неприветливо смотрели на него, поэтому Юу отодвинул руку тотчас же, кладя её обратно на сиденье. Если бы пальцы не вцепились в него так животно, это же он проделал бы и со второй рукой. Но Юу не хотел будить его, чтобы снова встретиться с этими глазами.  Шея до сих пор пылала от жестоких укусов-поцелуев, которыми убийца наградил его. Словно кандалы, он надел, этот больной ублюдок, на Широяму жгучее вожделение.
— Я ничего не… — начал было Широяма.
— Ты ничего не знаешь о нём. Ничего, — отрезал собеседник дёргано, и узловатые руки его стиснули руль в яростном порыве. — Кем бы ты ни был.
— Послушай…
— Это ты меня послушай. — Блондин обернулся, на несколько секунд отвлёкшись от дороги. — Послушай меня. Сейчас мы остановимся, и ты проваливаешь из машины. 
— Вообще-то это мой автомобиль, — дёрнул бровью детектив, но ответа не последовало. Только звук мотора.
Юу оглянулся: несмотря на то что ряд деревьев сменил жилой район, он всё ещё не имел ни малейшего понятия, где находится. 
— Разве я не говорил тебе? 
Сердце детектива пропустило удар, когда он понял, что перепалка разбудила убийцу. Широяма был готов терпеть оковы его замёрзших пальцев на себе и его мятые волосы, разбросанные по собственным коленям, но только не слова. Не глаза, не движения и ни в коем случае не ужасающие поступки. Мёртвым он не смог бы больше причинить вреда, и его трепещущие ресницы застыли бы, словно примёрзшие друг к другу.
Автомобиль остановился. Водитель промолчал, непрозрачно намекая на то, что пора бы Широяме убраться из салона. Казалось, он был разъярён, этот блондин. Ногти его едва ли не скребли кожу руля, и в зеркале Юу видел его чётко выступающие желваки, так прочно стискивал он собственные челюсти. 
Однако, двинувшись, детектив с ужасом обнаружил, что пальцы убийцы вцепились в него ещё прочней. Юу не понимал. Абсолютно не мог понять, почему. Для чего он так нужен? Что могло продиктовать убийце эти сумасшедшие желания? 
— Не смей решать за меня, Рейта. Даже не думай.
Ноги детектива похолодели, когда убийца поднялся и сел. Его намагниченные волосы прилипли к кофте, и он стал озираться, будто одичавший, по сторонам, прижимая повреждённую руку ближе к себе и подёргивая плечами. Ему нужна помощь, верно. Вот откуда это сострадание — ведь оно присуще каждому. Собственное местонахождение не приносило Юу никакого дискомфорта, не приносила его также беспробудная ночь и рассуждения, присущие только с концами свихнувшемуся кретину. То, чего Широяма боялся больше всего, — правда. 
Голая истина в том, как его руки покушались стиснуть это тело железными прутьями объятий и раскрошить рёбра. Зависимость, о которой Юу мечтал, — это его зависимость, такого неотразимого в своём помешательстве. И сейчас, балансируя между «да» и «нет», обманывая себя тщетно, Широяма всё ещё ощущал в себе некоторую устойчивость, когда выбирал «нет». Убеждал себя, что вовсе не желает оставить на нём собственные раны. Совсем не этого он хотел все эти шесть с лишним лет. Отрицая то, что как словно с самого рождения в нём было запрограммировано.
— Он не может больше оставаться. Нам угрожает это, — сообщил блондин таким тоном, словно преступнику это должно быть прекрасно известно.
— Тогда уйду я, — прошептал убийца. — Если ты считаешь так… — Пальцы его стиснули собственное колено. — …убирайся. Ничто не сможет мне помешать, — подёргивая плечами от холода, просипел он севшим после сна голосом. В этом своём признании он казался таким отчаянным.
Молчание прервалось шипением:
— После всего, что я ради тебя… 
Блондин проглотил порыв, когда дверца отворилась. Двери не были заблокированы, и убийца выскочил наружу, не беспокоясь о том, что весь он перепачкан чужой кровью. Рейта сейчас же рванулся следом, хлопнув дверцей, и детектив остался в салоне собственной машины один, разрываемый противоречиями.
Убийца был нагнан и, почти сотрясаясь в конвульсиях, он отбивался от настойчивых попыток водителя вернуть его в салон. Упрямства дьявольскому отродью не занимать. Дверь, через которую выскользнул он, осталась открытой, поэтому Юу слышал его охрипшие крики, нарушающие ночное умиротворенье. Смех словно чередовался с плачем в тональностях его протестов — Юу не мог определить эту эмоцию. «Оставь меня!» — уже привычное требование. Сначала насмешливо, а затем как будто совершенно иная фраза: плаксивая, капризная. В прочной хватке другого мужчины он трепыхался на обочине дороги, беспомощно восклицая, и до сих пор, однако, Рейта не был в силах втащить его в машину. 
Через стекло детектив созерцал сцену немо, отстранённо. Старался изо всех сил не дрогнуть ни мышцей, лез из кожи вон — ради себя, ради семьи, ради справедливости и логичности. Преступник отчаянно звал его по имени, извиваясь и толкая блондина в грудь локтем.
Нежные его пальцы и бережные ладони всё ещё сжимают сердце в кровавый ком. Выжимают как мочалку. Тонкие струйки тёплой жидкости льются, брызги оседают на рёбрах, скатываются вниз, вызывая в мужчине щекочущее пламенное чувство. Ярость. Неужели он, животное, ослеп? Сдавливает повреждения безо всякой пощады — вероятно, этим мстит или просто не видит другого выхода. Но дело всего лишь в том, что он такой тупоголовый и неотёсанный. Умиротворение в детективе вскипает — происходит это поэтапно. Ярость поднимается в нём подобно ртутному столбику градусника. Самим итогом предстаёт как будто онемение, глухота, жар. Всё разом обрушивается на Юу, и, лишь оказавшись на воздухе, мужчина способен поймать себя на нечёткой мысли, метнувшейся в подсознании одиноким проблеском.
Контроль утерян.
Бечёвки прогнили и треснули, а старательно упакованные брёвна плотины рассыпались, давая волю чему-то большему, чем просто поток. Это самое настоящее наводнение. Все ничтожные посевы, все маленькие домишко и жалкие точки-люди — всё это сметено бушующей стихией, и даже кажется, словно так правильно. Обуздать природный хаос не выйдет; самое грандиозное строение не в силах перебороть землетрясение; сотни и тысячи гибнут по безосновательной прихоти этой восхитительной и чудовищной силы. Истинная власть над ситуацией есть только у неё.
Повадки его отполированы, а черты лица занесены в базу данных, однако это не значит, что глубоко внутри в нём нет того, что подчиняется необъяснимой силе природного. Секундной эмоции, глушащей в нём все нужды и потребности, помимо одной-единственной: защитить. Бессознательное хранит эту тесную связь, помнит переплетение пальцев и сплав цвета радужек. Помнит смерть и огромную часть живого, некогда принадлежавшего Матсумото, что впитала в себя кровь Юу — его кости пронизаны чужим дыханием. Сделать больно Таканори не имеет права никто, помимо него. Потому что только он в силах сохранить эти короткие улыбки, скольжение сухих замёрзших пальцев. Сознания их ранят сами себя по невозможности слиться в одно.
Это происходит чересчур стремительно для окончательного осмысления. Далёкие окна — жёлтые, бледные и цветные — плывут вне поля зрения, обращаясь в блестящие во тьме пайетки, потому что взгляд Юу сконцентрирован совершенно на ином. И даже если бы второй шанс был любезно предоставлен ему, детектив не смог бы поступить иначе. Поэтому коллеги и начальство подступаются к нему с предельной осторожностью, поэтому он больше не может служить в полиции и поэтому его не раз лишали оружия. Широяма Юу в состоянии контролировать восторг, он способен подавить в себе отчаянье, растворить страх, задушить нежность, но единственное, что он не в силах побороть, — гневные припадки.
Его движения походят на механические, и Широяма, схватив жёсткие обесцвеченные волосы, вынужденно отвлекает его от преступника. Вполне возможно, у них с этим парнем куда больше общего, но это не кажется детективу причиной для того, чтобы опомниться и взять себя в руки. Он не смог бы, как бы отчаянно ни желал. Ребро ладони опускается на хребет, едва не вынуждая блондина свалиться. Если бы Широяма был вынужден защищать себя, в его руках никогда не оказалось бы такой сокрушительной силы. Никогда бы он не смог бить так, чтобы делать больно собственным рукам. Боль эта не ощущается под дымкой аффекта, и блондин пошатывается, пятясь назад, когда следующий удар приходится по его скуле. 
Всё внутри детектива пульсирует от адреналина; происходящее похоже на короткие вспышки молнии, на мгновение освещающие очертания тёмной комнаты. Блондин движется на него, опомнившись после удара, чтобы совершить ответный, но третья фигура встаёт между ними. Смело расправив плечи, он стоит нерушимо, словно его ступни прибиты к земле гвоздями.
На секунду блондин останавливается — взгляд его меняет окраску с разъярённой на непонятливую. Ещё с несколько секунд все трое стоят в свете фар. Рядом не проносится ни одна машина: уже слишком поздно для поездок, и все уснули, прочно замуровавшись в собственных домах-склепах.
— Вот как, — сквозь смешок выдавливает из себя Рейта. Черты его лица по-фарисейски смягчаются. 

========== XII ==========

Руки сводило судорогой, пока он напрасно пытался попасть ключом в замочную скважину. Тревога похоронила всё прочее. Связка ключей звякнула на плитке, и Юу пошатнулся, когда склонился, чтобы возвратить себе предмет. Ноша на плече тянула его к земле неумолимо — из-за этого его ноги подкашивались, а дрожащие конечности только ослабевали. 
Детектив молился лишь об одном: пусть никто не увидит их сейчас. На площадке стояла кромешная тьма, и это обстоятельство казалось двояким: с одной стороны, риск быть замеченными уменьшен, но, с другой, Широяма раз за разом ронял ключ из рук и порывался сбросить этот чёртов мешок костей на лестницу, чтобы сломать его хребет. Но нет. Нет. Он снова собирал терпение впотьмах, шарился в поисках самообладания и выскабливал последнее мужество, что осталось в нём. Барьер бил его в грудь каждый раз, как детектив думал о том, чтобы оставить убийцу здесь.
Единственный правильный выход — сбросить преступника на холодный грязный пол и начать барабанить в соседнюю дверь. Истошно вопить о спасении. Но, возможно… может быть, всё дело лишь в том, что он никогда не хотел быть спасённым.
Кровь в нём воспламенялась, пылала, стоило лишь подумать, чем он является. До этого момента Юу только бродил в тёмной комнате, на ощупь, ища спасения. Спасения, которого в этой бетонной коробке не было, нет и не будет. Больше никогда. Здесь лишь глубокий колодец, почти бездонный. Чёрная бездна, наткнуться на которую ему было предначертано.*
Но вот оно — щелчок, за ним — ещё один, в такт. И Юу не смог бы сказать, что выдохнул, когда у него вышло отворить дверь. Эта дверь вела его в камеру пыток, он был уверен и не ошибался. Нащупав свет, Юу щёлкнул выключатель, захлопнул дверь и оказался в замкнутом пространстве. Вместе с ним. Отсюда нельзя убежать, и Широяма, чтобы уверить себя в этом получше, закрыл железную дверь на четыре поворота. Хотелось бы забыть, что ключ находится у него в руках, поэтому Юу небрежно отшвырнул его в сторону.
Пошатываясь, Широяма добрёл до кухни и заставил лампу загореться. Мигнув несколько раз, она бедно осветила вполне себе заурядную комнату. Только вот здесь едой не пахло — в воздух въелся острый запах медицинского спирта. Детектива посетило ощущение, что вошли они в больничный холл, где после уличной прохлады затхлый запах медикаментов ощущается наиболее остро.
Юу бережно опустил бессознанное тело на пол так, чтобы его лопатки соприкасались с дверцами кухонной тумбы. На одной из них детектив успел заметить подтёк крови. Поэтому, приоткрыв соседнюю тумбу, Юу заглянул внутрь и очень скоро пожалел об этом. В мусорном ведре не было ничего, помимо окровавленных бинтовых повязок. Запах спирта и свернувшейся крови заставил детектива прижать ладонь к губам и задержать дыхание. Пошатнувшись, он отступил назад, и тишина прошептала вновь, что нужно убираться отсюда подальше. Сейчас он должен спать в постели с женой. Обязан поцеловать дочь в лоб и пожелать ей сладких снов.
Губы мужчины задрожали. Показалось, сейчас крошечная планета стала вращаться в тысячу раз быстрее и всё окружающее — всего лишь пёстрые смазанные полосы, какие остаются на неудавшемся фото. Всё это так бессмысленно. Здесь не найти ни единой вещи, в которой можно быть уверенным на все сто. Невозможно удержать что-либо даже на тысячную долю секунды: всё обновляется, крушится и снова восстаёт из праха; его разум — Феникс.
Услышать сейчас какую-нибудь из собственных прихотей показалось Широяме единственно правильным, единственно возможным. Это всё, на что он способен в таком положении. Детектив присел и вгляделся в безмятежное лицо с приоткрытыми губами, изуродованными глубокими трещинами, а затем приложил средний и указательный пальцы к сонной артерии на его шее, перепачканной засохшей коричневатой кровью: из последних сил надеялся, что это мерзостное существо издохло.
Короткими толчками его сердце продолжало качать кровь, и это поражало Юу настолько же, насколько завораживало. Тварь настолько грязная и дефективная — как может она существовать свободно? Как могут системы органов в нём функционировать, когда его руки походят на изрубленное на скотобойне мясо? Туда ему и дорога. На скотобойню. Ведь он больше не сможет существовать нормально никогда, даже если приложит нечеловеческие силы в этой последней попытке, даже если мольбы его будут слёзными и надрывными. Эти чудовищные шрамы расскажут каждому, кем он является на самом деле.
Юу отнял подушечки пальцев от тёплой кожи и замахнулся для пощёчины, чтобы привести его в себя, но мысль лучшая посетила детектива в этот короткий миг колебания. Разогнувшись, брюнет подошёл к раковине и крутанул холодный вентиль. В этот раз ни один мускул его тела и лица не дрогнул; тотальная анестезия, вызванная чередой прозрений, не осознавалась мужчиной — он принял её как должное. Как что-то, некогда существовавшее в нём, однако по какой-то причине перетекшее в стадию латентности. 
Сейчас капсула, запрятанная глубоко внутри, под рёбрами, лопнула. Ужас охватил бы мужчину, если бы только он не был так потерян. Он налил в чашку с грязно-бурыми отпечатками на дне воды и методично, не торопясь закрутил вентиль. После этого, мимолётно глянув в прозрачность воды, Юу плавно вытянул руку и перевернул посуду дном вверх, выплёскивая содержимое на голову убийцы.
Приоткрыв глаза, тот непонятливо и лениво коснулся ладонью лица, так же медленно поднёс руку к глазам, чтобы увидеть на ней влагу и порозовевшие кровавые отпечатки.  Когда крошечная  капля сорвалась с его намокшей чёлки и скатилась по переносице на щёку, преступник вздрогнул всем телом и сжался от холода. Взгляд его метнулся вверх. Растерянное, нуждающееся выражение лица так шло его раскосым глазам и нежному контуру сухих губ, покрытому множеством мелких ран.
С звучным лязгом Юу поставил невзрачный фарфор на раковину и отступил к противоположной стене. Конечно, он смог бы вызвать полицию. Прежде он смог бы, но не теперь, когда погряз так глубоко. 
Вода не поможет убийце: грехом пропитались даже его кости. И пока последняя клетка его тела не растворится в серной кислоте, детектив не сможет вдохнуть свободно. Кровь разводами спустилась к широкому воротнику тонкой трикотажной кофты; он испачкал руки, касаясь собственной кожи, чтобы вытереть влагу. Пальцы его дрожали. Посматривая на детектива нечитаемым взглядом, он взъерошил липкие от крови волосы, чтобы немного высушить их. И, наконец, рука его ухватилась за край тумбы. Не без труда, пошатываясь, Таканори поднялся на ноги. Юу продолжил молчать, ощущая, как сердце бьётся в глотке. Сейчас и здесь кто-то из них убьёт другого, без сомнений. О чём он только думал, когда совершал всё это? Но мгновенная вспышка осознания снова затухла, когда…
Остановившись в свете одинокой кухонной лампы, преступник, словно представ перед судом, вытянул руки перед собой и стал пристально их разглядывать. Розоватая капля воды скатилась прямо к его губам и растаяла в контуре рта. Губы его всегда были чуть приоткрыты, готовые вкусить смерть целиком. Верно: такие, как он, пожирают без малейшего сожаления, без остатка.
— Кажется, я испачкался, — прошептал он и вскинул смеющиеся точки-зрачки. Моргнул медленно, спокойно и завораживающе, как только он умел. — Руки грязные.
Нечто блеснуло в мозгу Широямы. Как идеально заточенное лезвие, которое не раз он наблюдал в пальцах преступника, дежавю рассекло Юу надвое. Алогичный ужас ворвался, просочился сквозь кожу внутрь, и детектив распахнул глаза, ощущая, как земля уходит из-под ног. 
— Что… происходит?.. — единственный вопрос, сорвавшийся с его дрогнувших губ.
— Ты рождаешься заново, — шепнул убийца. Восторженная его улыбка расползлась в окровавленном воздухе.

***

— Просто сорвался и ушёл? — Голос девушки подрагивал на окончаниях слов. Шепча бессвязно, Аяме то и дело прикладывала ладонь к собственному горячему лбу. — А в доме, том, он не появлялся? Нет? Ты уже говорил, прости, я просто…
— Ну в чём дело, Аяме? Разве ты не знаешь Широяму? — гудел мужской голос в глубине тёмной прихожей.
— Д-да, в этом и дело… — всхлипнула девушка, окончательно опуская локти на комод. — В этом всё дело, Эйчи… Я слишком… слишком хорошо знаю его. Почему ему не купить себе мобильный? Словно он только и ждал этого. Избавиться от меня.
— Я уверен: с ним всё в порядке. Прекрати панику, слышишь?.. — Мужчина тяжело выдохнул и продолжил чуть тише: — Если хочешь… можешь приехать.
— А как же Хара? Об этом ты не подумал? — сквозь судорожное всхлипывание пролепетала Аяме. — Ты думаешь, что всё это так просто — взять и оставить дочь, оставить всё это… Я…
— Я не утверждаю, что всё это просто, Аяме, брось, — рассмеялся мужчина натянуто. — Но ведь ты видишь, что происходит сейчас. Не только сегодня, если бы единожды. Широяма… он мой сослуживец, товарищ. Он неплохой аналитик. Но, Аяме, послушай… Выслушай меня, не клади трубку!
— Я слышала это тысячи раз! — прошипела девушка, глотая слёзы. — Я слышала!
— Тогда выслушай ещё раз. Человек, видевший даже мельком, через дверную щель, нечто за рамки вон выходящее — он не сможет оправиться, Аяме, как бы тебе того ни хотелось. Как бы ты ни старалась, а твои старания немалы, ты не сможешь, дорогая, и это не твоя вина. Пойми наконец, что у тебя всего два выхода: продолжить истязать себя или… Аяме? Ты меня слышишь? 
Трубка, лежащая на комоде, продолжала гудеть механическим тоном, но девушка больше не слушала — прерывистые звуки усиленно глушимых ладонью рыданий затопили темноту. 
— Аяме, ты ведь знаешь прекрасно, что с головой у него не лады, разве я должен приводить ещё аргументы, чтобы…
Аяме протянула руку к трубке и прервала связь. Пришла тишина. 
Как и прежде, девушка бродила из угла в угол, моля о пощаде электронные часы на прикроватной тумбе, где холодным синим светилось неутешающее «01:17». Она была готова просить пощады и у времени, что отняло у неё весенние дни того шёлкового, мимолётного счастья. Ломая руки, Аяме опускала босые ступни на мягкий ковёр и ждала, когда же разложившийся труп тревоги покроет полотно утешения. На время, но всё же она сможет вернуть своё счастье, разостлав поверх гниющих трупов прекраснейшие ткани.
Да воцарится Ложь! Божество, демиург и единственный монарх, установивший под куполом мира свой абсолютизм. Облачённая в цвета ночи, в одной руке она плотно стискивает державу — кровоточащее сердце, вонзает в сокращающиеся желудочки острые изломанные ногти; её скипетр из человеческой кости, а корона — колючий венок осыпающихся на костлявые плечи ярко-бордовых роз. Улыбкой полосок-губ обнажая пожелтевшие зубы, царица наблюдает, как Надежда, Вера и Любовь склоняют свои колени на грязный пол, чтобы блестящими гребнями расчесать длинные и иссохшие её волосы.  
Всё наладится. 
Верь в себя.
Ты можешь любить.
Прибивая всех троих к полу ударами скипетра по хребту, Ложь издаёт свод своих законов. Здесь, где людские глаза — тухнущие под утро уличные фонари, этот триптих может только прислуживать. Давным-давно им вырвали языки и выкололи глаза, теперь они — мутировавшие животные.
Почему бы миру не прекратить свои мучения, не сдаться? 
Схватив воздуха одним большим глотком, Аяме открыла глаза. Всё же усталость склонила её ко сну, однако недолгому: часы всё ещё не показывали и двух. Девушка потёрла уголки раскрасневшихся глаз и долго глядела в стену, прежде чем подняться на ноги. В прихожей было по-прежнему тихо — Курихара мирно спала. Аяме включила в прихожей свет и устало улыбнулась, приоткрыв дверь комнаты дочери: крошечные пальчики сжимали одеяло, и даже намёка на хмурость не было на гладком восковом лице, куда падала полоса света, просочившаяся сквозь дверную щель. 
Осторожно затворив дверь, Аяме взглянула на телефонную трубку, затем — на новую пару обуви, которую она прихватила для Юу на распродаже. Эти туфли — он не надел их ни разу. Ведь то, что он так долго пробыл в нищете, не внушает необходимость продолжать изнашивать вещи до дыр, даже имея лучшие. Но что-то подсказывало девушке: дело вовсе не в том, что когда-то Юу потерял родителей и оказался под попечительством государства как сирота. Что-то в его глазах… что-то, устремлённое в бесплотную тьму, ужасало её своей отстранённостью. И едва ли Юу замечал, что на нём надето сегодня. Сейчас эта вещица, эти прошитые куски фальшивой кожи казались Аяме смешными тоже. 
Кабинет её супруга спал так же крепко. Ничто не обличало книг, стопками сложенных на полках, и лунные лучи ласкали столешницу. Но то, что девушка заметила в бледновато-голубом свете, полоснуло её сердце тревогой.  Боязливой поступью, не включая света, Аяме двинулась к столу и протянула дрожащие пальцы к фотографии. И та выскользнула из её рук. Ужас оставил на её приоткрытых губах свой нежный ледяной поцелуй, и она поперхнулась воздухом, прижав пальцы к губам. Среди фотографий изрезанных тел, покрытых подтёками крови, в записной книжке, что лежала поверх, неустойчивым, размашистым почерком сияли чёткие слова: «Я убью тебя. Клянусь, я убью тебя».

***

Разве ты не помнишь, Юу, как в призрачном лунном свете ты пообещал, что убьёшь меня?.. Ты не можешь забыть о том, как, крепко держа меня за руку, ты раз за разом говорил, что я, моё дыхание, мои скомканные слова не стоят того, чтобы оставаться здесь, в разложении. Душа меня в объятьях, ты так часто  шептал, что сойдёшь с ума, если я позволю тебе коснуться моих растрескавшихся от холода губ. Ты всегда утверждал, что я должен быть мёртв, чтобы позволить тебе  выжить. Но теперь гибель крепко обнимает твои плечи. Я здесь, я рядом, Юу. Не бойся.
Я помню. Помню чересчур отчётливо, как увидел настоящего тебя, скрывшегося за тенью юношеского лица. Того помешанного подонка, кому я подарил свою жизнь; вложил в твои ладони, что стиснули её с нечеловеческой силой. Я обожал тебя, я обожаю… это деформированное божество, что носит твоё имя. Только в бесконечности, за гранью морали и здравого смысла, я смогу осязать твою прогнившую душу, и только там, больше не сдавливаемые тисками материального, мы прозреем окончательно, и смерть взрастит в нас смирение и покой. 
А если существует что-то там, за чертой… 
— Постой!..  — задыхаясь, пробормотал подросток. — Я не могу за тобой успеть.
— Тогда давай, поторопись. — На долю секунды обернувшись, Юу усмехнулся и продолжил шагать.
— Стой же! 
Ухватив длинноволосого за локоть, Таканори крепко стиснул его пальцами. Наконец Широяма обернулся и посмотрел вопросительно в глаза другого подростка.
— Что? — спросил Юу мягко.
— Что мы здесь делаем? — всё ещё пытаясь отдышаться, спросил Таканори в ответ.
— Что? — В этот раз насмешливо. — Мы идём.
— Куда?
— А тогда, на равнине, куда шёл ты? 
— Я… — Матсумото растерялся на секунду. — Я искал, не шёл. Я искал…
— Что?
Беспробудная чаща леса была необычайно молчалива сегодня, будто внимала их словам, вероломно подслушивала их, и Таканори сделалось непередаваемо жутко, когда он попытался определить, где находится. Наверное, они потерялись и смогут выбрести только под утро. А ему ужасно хотелось пить, и ещё — не мешало бы немного согреться.
— Дай мне это.
Матсумото не успел возразить, когда Юу вырвал из его пальцев фонарик на батарейках, который он ещё неделю назад стянул дома из гаража. Выключив, Юу с размаху зашвырнул единственный источник света в темноту, и только короткое шуршание сказало им о том, что тьма эта имеет пределы.
— Что ты наделал?! — зашипел Таканори, озираясь, чтобы определить, куда упала вещь. Но кругом местность казалась сплошь одинаковой, и подросток быстро потерял ориентиры. 
— Тебе нужен свет? 
— Мне нужно видеть! — всё ещё разозлённый поведением сверстника, возмутился Таканори.
— Ты можешь видеть в темноте.
— Здесь темнее, чем даже…
— Боишься? — поинтересовался Широяма слегка удивлённо, и ответное молчание сказало, что Таканори уязвлён этим вопросом. — Ты ослепнешь от света в этой темноте. Когда глаза привыкнут, ты будешь видеть. 
Таканори раскрыл губы, чтобы что-то произнести, но так и не смог. Поведение Юу не было для него в новинку. И всё же больше тьмы, окутавшей их, подросток боялся тьмы, просочившейся в него самого. 
А ещё тогда, прошлой ночью, в полнолуние… Юу словно был в бреду. Таканори не мог выбросить это из головы. Те слова показались ему ужасными, и он не поверил в них ни на секунду, но не мог определиться, что ощутил в тот момент. Тот самый момент, когда пытался понять, кто есть он сам и кем же в его жизни теперь является Юу. Когда Таканори больше не мог выносить давления своего крошечного мирка, он стирал себя из него и бросался в ночную тьму, где всякий раз глаза Юу ожидали его появления. 
Так же и вчера он пришёл в условленное место, как прежде, и они долго молчали, глядя друг на друга. Он собирался рассказать, что ушёл из дому и теперь навсегда, но даже мысль об этом приводила его в ужас, ведь всё ещё в его представлении поступок этот казался несерьёзным, как и прежде бывало. Все взрослые говорили, что это «гормоны», что это «возраст», что это — «временно». Но сейчас Таканори знал чётко: в этот раз всё по-настоящему. Те, кто дал ему эту жалкую жизнь, обвинили его в существовании после. Значит, всё это не шутка, и он действительно «болен». Не сам ли он болезнь, если был обвинён в том, кем является?
Невозможно было и вообразить, что больше никогда он не услышит этих глупых отговорок и не попытается вернуть себе прежний облик. Никогда больше он не убедит себя в том, что этот кошмарный период минует. Глубоко в подсознании Таканори всегда верил их словам  — он думал о том, как бы это выглядело, если бы ему посчастливилось  иметь множество приятелей, свою собственную семью и стабильную работу. Куда бы, в таком случае, пришлось выбросить самого себя? 
Матсумото впивался ногтями в шею другого подростка и мучительно медленно рисовал красные полосы, но Юу даже не двинулся. Кровавая россыпь выступала на месте царапин. Капли льнули друг к другу, собираясь в прямую сплошную. В горячечном бреду Таканори бормотал о спасении, уткнувшись в чужую куртку носом, а пальцы его расчерчивали теперь ключицы, не скрытые растянутой серой футболкой. От одежды Юу пахло подвальной сыростью, сигаретным дымом и пылью, и Таканори казалось, что он задыхается. Что он на самом дне этого мира и задыхается. Чувствуя тошноту из-за долгого неприёма пищи и головную боль, вызванную оглушительным всплеском адреналина, всё же он не мог заплакать, как ни пытался. Кашляя и хрипя, он произносил: «Ты можешь что-нибудь сделать? Ты можешь мне помочь? Ты можешь…» Мог ли Юу ему помочь? Возможно, замуровать агонию сознания за каменной кладкой, но не успокоить. Широяма был честен с самим собой.
Стиснув трясущееся тело в своих объятьях так сильно, что Таканори едва хватало воздуха, он положил собственную ладонь на руку подростка, чьи пальцы испачкались чужой кровью уже во второй раз. Не внимая позывам боли, расползающимся по собственной коже, Юу осторожно погладил костяшки пальцев, а затем, когда Таканори затих и осталось только его сорванное дыхание и хриплый кашель, Широяма ответил.
«Я не могу ничего сделать. Прости».
Плечи Матсумото задрожали, но он не заплакал и в этот раз — он смеялся, тщетно прижимаясь ближе. Окровавленные пальцы соединились в замок и, словно удавка, повисли на шее Юу.
«Тогда, — прошептал Таканори сквозь смех, — я убью себя».
«Таканори».
«Да?»
Улыбка цвела на лице низкого подростка, когда он поднял голову. На его скуле розовел глубокий шрам, а губы были испещрены трещинами. Взмокшие у корней волосы лежали хаотично и чуть шевелились от лёгкого ветра; ресницы дрожали. А под их сенью — о, эти глаза… Ужасающие своим ярким свечением и желанием к жизни, к неутомимому страданию. Всякий раз они безжалостно совершали лоботомию, кромсая острым металлическим взглядом. Повреждение, затем инвалидность и летальный исход — всё это так близко.
Таканори ощущал, как руки Юу снова жмут его в ловушке, но был до того неадекватен, что не мог сказать даже о том, что ему нечем дышать. Вкрадчиво глядя, Юу выдерживал долгую паузу, и Таканори опасался предположить, о чём он может думать в такой момент. Но наконец Широяма заговорил, перед этим покачав головой как бы с сожалением.
«Как только… — едва слышимо прошептал он, — …как только ты можешь быть таким прекрасным?»
Улыбка Таканори моментально порушилась, а в глаза прокралась былая нерешительность, которую он растерял за сегодня.
«Я с самого начала хотел, знаешь… хотел этого. Поэтому… Мой подарок у тебя?»
Сейчас Таканори боялся и предположить, что случилось бы, будь у него с собой эта бритва. В самом ли деле Юу готов был перерезать ему горло, если бы такая возможность появилась? Но ведь таких возможностей и прежде было огромное множество, а он всё ещё жив: дышит и разговаривает. Если только можно назвать это жизнью. 
Стоя в лесной тьме вместе с Юу, Таканори едва видел его лицо, и оттого недоброе предчувствие делалось только сильнее. Таканори никогда не задумывался, что есть «норма», однако то, чего хотел Юу, всё же казалось ему противоестественным. Ведь если он говорит «прекрасный», не это ли значит, что определяемую так вещь хочется держать ближе к себе и почаще глядеть на неё? По крайней мере, Таканори всегда делал так.  Таканори нравилось рассматривать узоры, продавленные в стали рукоятки опасной бритвы, подаренной Широямой, и её он мог бы назвать поистине прекрасной. Таканори не хотелось испортить её или выбросить, ему нравилось держать её в руках, трогать край лезвия и, конечно, в особенности ему нравилось делать тонкие надрезы на собственной коже, глядя, как легко скользит острый край. В такие моменты собственная кожа представлялась подростку мягким белым тофу, и на вкус эти раны, пожалуй, были такими же приторно-сладкими и воздушными.
Но если он будет мёртв, разве сможет почувствовать это когда-нибудь ещё? Разве сможет он посмотреть Юу в глаза и ощутить, что уже спасён? Юу никогда не называл его «больным». В последнее время Таканори часто думал, что значит быть «больным». Болеет тот, кто чувствует себя не так, как обычно. Чувствует себя плохо. Но разве Таканори чувствовал себя плохо, когда делал эти порезы? «Боль» и «плохо» в людских умах очень близки, и тогда, наверное, родители его считали, что он делает себе плохо. Это было не так, вовсе не так. Он чувствовал себя совсем по-другому. Чем-то схожее с исступлённым восторгом, это чувство было очень лёгким и, пожалуй, забавным, а после него в груди оставалась только морозная пустота. Именно тогда, когда Таканори чувствовал себя по-настоящему плохо, он брал в руки что-нибудь острое, чтобы вместе с кровью боль вылилась из его тела. Только одного раза не было достаточно, анестезия всегда была очень короткой, и уже на следующий день, когда кто-то в спешке сильно толкнул его локтем в метро, Таканори было так больно. Не потому, что на том месте у него осталась внушительных размеров ссадина, а потому, что этот человек даже не обратил на него внимания. Он был слишком безразличен. Таканори сдавалось, что незнакомец причинил ему вред намеренно, хотя и знал, что в действительности всё было совсем не так.
Таким образом, быть «больным» значит быть чем-то одержимым. Таканори видел и знал, что больные мучаются. Если поглядеть внимательно, в какой-то степени к нему это весьма применимо: подросток ни разу не видел, чтобы кто-нибудь беспокоился, когда его случайно задевают в давке метро. Но почему люди, которые одержимы другими вещами, не называются «больными»? Интересно, болен ли его отец, если одержим тем, как выглядит его сын, нет ли в его внешнем виде чего-нибудь неправильного. Болен ли Юу, если одержим смертью? Наверное, да. Таканори думалось, что отец назвал бы его «больным» тоже.
— Ты боишься, — в этот раз констатировал Широяма. — Но не темноты. Меня?
Хмурясь, Таканори пытался разглядеть Юу получше. Рассматривать окружение ему не было необходимо, это не было целесообразно, потому что его взгляд тонул в темноте, и Матсумото, несмотря на утверждения другого подростка, только слепнул. 
Возможно, стоит подождать, и станет лучше.
— Всё не так, — возразил Таканори в полтона. — Сердце бьётся быстро. И холодно. Но потом жарко. В голове как-то немного… мутно.
— Это называется «страх», — с тихим фырканьем усмехнулся Юу. Таканори напрягся.
— Ты обманщик, — покачал он головой в отрицательном жесте и закусил нижнюю губу. — Если бы мне было страшно, я бы убежал. Но я здесь, с тобой, поэтому хватит называть меня трусом.
— Я не говорил этого. — Юу вздёрнул брови — теперь Таканори видел чуть лучше. — Ты сделал вещи, которые трус никогда не решится сделать, поэтому ты, я думаю, очень… особенный.
Особенный. Такого Таканори никогда не смог бы подумать. Противоположностью трусости является смелость, но не особенность. Таканори показалось, что он снова начинает теряться и не понимает, как всё устроено — всё, что его окружает, в том числе и человеческое мышление. Иногда Юу говорил вещи, которых Матсумото совсем не понимал, а иногда — Таканори видел это хорошо — Юу не понимал его тоже. Это так странно, учитывая то, что оба они — люди и знают значения очень многих слов.
— Поэтому ты хочешь убить меня? Тебе я тоже мешаю? — не сдержался подросток. Он опасался заговорить об этом, но молчание было во много раз хуже. Таканори желал сделать всё возможное, чтобы понять Юу.
— Ты хотел этого. 
— Нет. Чего хочешь ты?
— Думаю, это сложно. 
— Ну и что? — очередное рассерженное возражение. — Ты лжёшь мне, как они. Кидзима сказал, что я здорово разбираюсь в биологии. Но у него лучшие оценки по всем предметам, понимаешь? Просто ему жаль меня, да?
— Таканори, — прошептал Юу, но сверстник только нахмурился и поёжился от холода, прекратив повышать голос. В этот раз он разглядывал темноту намеренно. — Нори, — позвал Широяма ещё раз, и, поражённый, Таканори забыл об обиде. Никто никогда не звал его так, и подростку снова показалось, что он начинает задыхаться. Это было просто невыносимо — он так хотел сейчас же сделать несколько глубоких ран, непременно там, где кожа особенно тонкая. — Ты не знаешь, о чём говоришь, — произнёс Широяма, касаясь скулы подростка открытой ладонью. Таканори крепко зажмурился. Сейчас было больно. Юу не сделал ему ничего дурного, но было так адски больно, что в Таканори снова начала теплиться та мысль, что владела им вчера.
— Скажи мне, когда, — выдавил из себя подросток.
— Нужно подумать, — ответил Широяма размеренно. — У тебя нет бритвы, поэтому мне, наверное, нужно придумать что-нибудь, — продолжая гладить скулу, произносил он. Сделав шаг ближе, Юу чуть склонился, чтобы вглядеться в чужие зрачки, и Таканори был вынужден снова обратить на него внимание.
— Если это страх, то сейчас мне очень страшно, — пробормотал Таканори, глотая звуки. — Отойди. — Рука подростка упёрлась в чужую грудь, но не так напористо, как ему хотелось бы. — Ты будто… ты уже убиваешь меня.
— Тогда… — усмехнулся Широяма слегка нервно, но не отстранился. — Могу я убить тебя несколько раз?
Открыв веки, сомкнутые до этого, Таканори непонятливо посмотрел в глаза Юу. На таком стёртом расстоянии только это он и мог видеть. Однако в следующую секунду подросток снова зажмурился — ещё крепче, чем прежде. Он резко выдохнул через нос. Когда Таканори впервые ощутил поцелуй на своих губах, он уже знал, каково это, когда в твой живот вонзают нож.
    Комментарий к XII
    *Чтобы понять отсылку, я думаю, нужно прочесть «Колодец и маятник» Эдгара По.

==========  XIII ==========

Полнолуние. И сквозь туман
Я слышу твой голос и чувствую твой поцелуй.
Линия между добром и злом стирается.

Пылающая плоть бледна, как звёзды.
Никто не знает, кто ты есть на самом деле.
Воткни этот нож ещё глубже в мою душу.

Бархатное прикосновение твоих губ к моим.
Мы пьяны нашим желанием, словно вином.
Мир падёт, и мы услышим раскаты грома.*


Сколько бы Юу ни окунал тряпицу в воду, она не становилась чище. Подобие восторга завладевало его сердцем, когда пальцы его скользили по коже, пусть и касались они, прежде всего, ткани — не напрямик. Не напрямик, но даже это сладко тревожило Широяму. Мысль о сне более прекрасном и извращённом не могла и прийти ему в голову ещё несколько часов назад, поэтому Юу решил насытиться этим, прежде чем избавиться раз и навсегда. Утром он позвонит в полицию, обязательно, и сознается во всём. Во всём. В слабости, в одержимости, в игре в «кошки-мышки», которую он сознательно вёл с опаснейшим серийным убийцей современной ему Японии. Неужели он расскажет им, как горячо тосковал? Он желал увидеть, пусть даже в кошмаре, кровавую улыбку на обожаемых губах. Размеренный шёпот их ставил его на колени, а одиночный поцелуй их вынудил бы его склонить голову к ногам убийцы.
Не имеет значения, чем завершится это, но этому необходимо положить конец. В своих мечтаниях, в осознанных снах, Юу мог поставить его на место и рассудить, как всё должно случиться, в деталях. Сейчас же, встав на одно колено сам, он водил куском светлой хлопковой ткани, которую раздобыл, растерзав одну из чистых футболок, найденных им в шкафу. Потому что вид изрезанных рук Таканори приводил детектива в неописуемый ужас. И вместе с тем… пальцы его дрожали, пока он, не глядя на сидящего на полу, подле окна, преступника, стирал кровь с всё ещё не затянувшихся ран. Под его ногтями уже была кровь, как и кожа Таканори будто приобрела розоватый оттенок — всё потому, что раны продолжали кровоточить уже очень долгое время. Поражаясь, как только в его организме хватает крови для этой муки, Юу подозревал, что всё дело в шрамированной коже, теряющей способность к регенерации.
Повидавший в жизни множество копий, Юу глядел на убийцу словно на исчёрканную рукопись; словно на картину, со временем потерявшую былые ярчайшие краски. Какой же убогой и оттого великой она бы показалась. Наблюдение детектива относительно кожи зажгло новую вспышку боли в его груди, и, опустив окровавленную миску с розовой водой на пол, он вскинул взгляд. Снисходительная и спокойная улыбка украшала усталое лицо. Волосы, всё ещё кровавые в некоторых местах и оттого спутанные, были в беспорядке.
— Спасибо за заботу, — слегка осипшим голосом выговорил Таканори, после чего настойчиво вынул свою руку из пальцев детектива, удерживающих её, и двумя, холодными, словно раннее осеннее утро, нарисовал на скуле брюнета невидимую влажную полосу. Розоватые капли, застывшие на его предплечье, покатились к локтю, к закатанному рукаву светлой кофты.
То, что он принял за заботу, вовсе таковой не являлось. Об этом хотел сказать Юу, но губы его не шевелились. Сам он едва понимал, чего хотел в те моменты, когда глаза Таканори так неотрывно глядели на него с этим глубоким участием, которое пугало детектива. Его внутренности жгло так, словно он напился белил. Чтобы избавиться от этого, не было достаточно ни одного из прикосновений.
— Посмотри на меня, — в холоднейшем из тонов потребовал Юу, хотя взгляд убийцы и без этого был прикован только к нему.
В его глазах нет ни капли безумия, и только из-за этого можно сойти с ума. В них ярко полыхает незыблемая травма, но что есть травма? Что есть страдание, как не отречённость от окружения, когда все порядки и традиции выстроились в ряд и не позволяют тебе вдохнуть? Можно ли назвать травму особенностью такой же, как любовь к острому или плавание брасом? Выйти за рамки — прочь, прочь. Рядом с ним Юу возвращался к истокам, в первозданный хаос, когда истин существовало так мало, а сомнений — так много.
Уверенным с точностью детектив мог быть в немногом: вода кипит при ста по Цельсию; Земля вращается вокруг Солнца. И ещё. Таканори не безумен. Он прекрасен.
— Тебе нужна помощь, — выдавил из себя наконец Широяма. Совсем не это он хотел произнести. «Я хочу помочь тебе», — вот то единственное. Но Юу не знал, кого стоит вызвать первым: полицию или скорую помощь? Пожарников? Да, если бы только они могли потушить то, что раскалило кости детектива изнутри. — Когда я закончу с перевязкой, позвоню туда, куда следует.
— Куда? В похоронное бюро? — И звонкий смех разлетелся по полупустой кухне с выцветшим линолеумом. Но преступник вынужден был подавиться воздухом, когда Юу схватил его за горло. Последний хрип сорвался с сухих губ.
— Лучше заткни пасть, пока оно действительно тебе не понадобилось. 
Отцепив руку от задыхающегося убийцы, Юу со звучным треском порвал часть футболки и стал перематывать изрубцованные руки грубыми стремительными движениями. Мужчина слышал, как вдохи преступника сладостно дрожат, как его пальцы время от времени дёргаются, реагируя на боль. Лицо детектива горело, и он не мыслил, что выдержит эту близость ещё немного. Эти губы, пальцы, дыхание… Никогда ещё Юу не чувствовал себя таким одержимым, как сейчас, и не воображал, что сможет испытать нечто подобное когда-нибудь. Светлое, спокойное и мирное — то, что он всякий раз испытывал, обнимая Аяме, — теперь не имело места быть. И можно описать это тысячей различных слов, однако ни одно из них не выразит ни малейшей доли действительно существующего.
— Ты ведь чувствуешь это?.. — прошептал убийца внезапно серьёзно. Юу с опаской поднял глаза. Он мог почувствовать только слабость на кончике собственного языка — терпкую и невыносимо привлекательную. Он сдавался. — Днём, когда выходишь на станции метро. Вечером. Ты куришь крепкие так давно, — дёрнув уголком губ, произнёс Таканори. — И всё-таки ты чувствуешь это. Ты знаешь, как зовётся эта пустота?
Юу молчал. На самом деле он не помышлял звонить абсолютно никуда. Его близость… их близость… Это не могло быть реальным. Эти знающие глаза были опорой детективу, и Юу понимал, что, несмотря ни на что, они видят друг друга чётче всех прочих. Общество вышколило поведение, мимику, речь, но только не глаза. Они истинны всегда.
— Это бессмысленность, Юу? 
— Лучше тебе замолчать, — насмешливо покачав головой, прошептал детектив. Даже с улыбкой на лице в его глазах тлела ярость, и убийца видел это так же чётко, как и все прочие глубоко скрытые секреты Широямы. 
— Ты не отдашь меня им. — Таканори покачал головой медленно. Но в следующую секунду его пальцы ухватились за плечи другого мужчины, сдавив их до тупой боли. Приподнявшись, он приблизился к лицу Юу. Стоило признать, что глубоко детектив был в некоторой степени напуган резкими движениями, этим внезапным порывом, однако по какой-то причине Юу был уверен: этот человек здесь только для того, чтобы следовать его указаниям. Отчаянный, растерянный, настойчивый, он сделает всё, чтобы угодить Широяме.
— Знаешь, по-че-му? — проговорил преступник, разделяя слоги, и с каждым коротким выдохом в чужие губы плечи, стиснутые его пальцами, вздрагивали. Одна из ладоней Таканори мягко скользнула вниз, а затем Юу почувствовал, как его собственная оказалась прижатой к груди убийцы. Часто бьющееся сердце — ещё одна вещь, которая приближает его к человеку. — Моя жизнь — твоя, Юу. Всегда была.
Через тонкую хлопчатобумажную ткань подушечки пальцев Широямы касались живота преступника, прощупывая фатальный след. Один только вид его поверг Юу в ужас в ту ночь, детектив помнил, но сейчас он помнил кое-что ещё. Когда-то его собственные пальцы крепко-накрепко сжимали острый охотничий нож. И чувство, испытанное им тогда, не может быть забыто.

***

Из-за собственного дыхания Таканори не мог услышать даже визга шин тормозящих автомобилей. Они перебежали дорогу на красный под дружные охи пешеходов и скрылись между домами.
— Стой.
Ощутив хватку на собственном предплечье, Таканори обернулся. Он был так взбудоражен — зрачки его метались, горячие губы хватали вдохи, что касались чёлки, разбросанной по лицу.
— Я думаю, он отстал, — тяжело дыша, сказал Юу. Его дыхания хватало сейчас только на глухое сипение, но Таканори едва не взвизгнул, когда услышал это. Охрипший смех, прерываемый судорожными вдохами, вырывался из его горла. — Эй, — усмехнулся другой подросток, — что там у тебя? 
Юу коснулся крепко сжатых пальцев Матсумото.
— Вишнёвые леденцы, — улыбнувшись всполошённо, прошептал Таканори. Пальцы разжались — и конфеты в бордовых обёртках посыпались на асфальт, звеня. — Я чувствую себя таким… — не обращая внимания на потерю, шептал он. Поблёскивающие в уличном фонаре зрачки Таканори были наполнены ослепительным светом. — Таким… — смеясь, шептал он, но не мог подобрать ни единого слова, чтобы объяснить.
Практически всё своё время они проводили на улицах. Таканори увидел многое, но в особенности его интересовали люди. Как они говорили, какие жесты использовали, какие эмоции изображали. Интересно, но их лица так пусты, пока они не встречают кого-нибудь. И тогда из ниоткуда возникает целая палитра: улыбки, удивление в приподнятых бровях, понимающие кивки головой, учтивость глаз. А ещё можно сидеть на обочине дороги, прямо на грязном тротуаре, пока не помешаешь кому-нибудь припарковать машину. Это показалось Таканори поразительным, ведь впервые никто, совершенно никто не обращал на него внимания.
Точь-в-точь как и он всегда, Юу до последнего тянул с возвращением домой. Однако, в отличие от Таканори, он не опасался того, что его отругают или накажут. На самом деле никого особенно не волновало, вернётся он на ночь или нет, но спать на улице теперь нельзя было: наступали холода.
Едва они с Таканори добрались до дома и, всё ещё посмеиваясь и обмениваясь взглядами, попали в комнату, у входной двери кто-то начал шуметь. В замочную скважину сунули ключ, но дверь всё ещё была открыта, и поэтому желающий войти сам учинил себе  препятствие. За ручку дёрнули, и, когда дверь не поддалась, в замочной скважине снова стали копошиться ключом. 
Юу беспечно разглядывал украденные продукты, но Матсумото не был так беззаботен. Он был осведомлён о том, что сейчас обязательно случится что-нибудь громкое и отвратительное. И это случилось. Сначала заклацал старый торшер и, судя по звуку, упал на пол. В стену глухо ударили, дверь захлопнулась. За это время Таканори успел вздрогнуть три раза, поэтому он впился собственными ногтями в мягкую кожу ладоней, опасливо прислушиваясь. Юу продолжал преспокойно выкладывать на кровать краденое.
— Ты спала с ним! — прогремел наконец мужчина. Голос этот не обладал никакими особенными деталями вроде хрипотцы или особенной громкости, но только за эти несколько недель младший подросток запомнил его слишком отчётливо, чтобы забыть. — За дозу! Как шлюха! Ты, продажная тварь!
Ещё один глухой удар пришёлся на стену, и Таканори снова не избежал того, чтобы передёрнуть плечами. Пальцами он в странном рефлексе схватился за запястье Широямы, но тот лишь улыбнулся ему. Видимо, он предполагал, что это успокоит Таканори, но тот терял спокойствие ещё ощутимей.
— Наверное, нам лучше уйти, — прошептал он, пристально поглядев длинноволосому сверстнику в глаза. Юу усмехнулся так, словно услышал сущую глупость.
— Брось. Они скоро успокоятся, — ответил он с уверенностью.
— А если… — Таканори крепче стиснул пальцы, когда женщина за стеной стала сыпать ругательствами в ответ мужчине. Тонкие перегородки между комнатами давали возможность слышать всё отчётливей некуда.
— Эй, — позвал Юу, и его голос звучал так тихо и неуловимо на фоне нецензурных проклятий. Он дождался, пока Таканори поглядит на него снова, а затем произнёс: — Мы уже говорили об этом, помнишь?
— Но ты ничего не сможешь, — покачал головой Матсумото, наконец отцепляя пальцы, явно причиняющие приятелю дискомфорт. 
Новую фразу Таканори прервал пронзительный визг. Подростки слышали только неясные звуки, и это пугало младшего ещё больше, чем если бы он наблюдал всё воочию. Возможно, он всего лишь схватил её волосы, но Таканори снова представлял сцены убийства. Если это не прекратится, рано или поздно всё придёт именно к этому. Та ночь и кровь на ладонях всё ещё стояли в глазах Матсумото, но больше всего его пугало даже не это. Отнюдь не убийство, не холодный труп.
Желание — в этом была вся загвоздка. 
«Пусть наконец добьют друг друга», — сжимая челюсти, думал Таканори. Ему хотелось увидеть смерть ближе. Если бы только они покончили с этим — но ведь эти помешанные беспрестанно визжали, словно свиньи, и создавали так много шума. Таканори не мог терпеть этих криков — он начинал выходить из себя. Слишком больно слышать, и каждое ругательство словно обращено в его сторону, въедается к нему под кожу. Матсумото мог почувствовать злобу этих людей в тысячи раз острее, чем они сами. Обдолбанные дешёвым коксом с примесями и таким же паршивым виски, они ощущали всё как будто сквозь дымку. Побои и крики стали простой привычкой. Увлечением таким же, как и коллекционирование пустых бутылок из-под молока.
Дрожащей рукой Таканори потянулся в карман уже потрепавшихся за несколько недель штанов, чтобы достать оттуда крошечный столярный нож с выдвижным лезвием. Это всё, на что хватило денег Матсумото, но он не жалел о выборе. Лезвие здесь было необычайно острым и точным, поэтому раны получались глубокими и ровными.
Действия Таканори наконец привлекли внимание желанных глаз. По какой-то причудливой причине Матсумото дрожал от забвения и свободы, когда рисовал на своей коже раны, глядя в глаза сверстника. Это казалось ему таким откровенным и будоражащим, заставляющим мысли переплетаться и ассимилироваться. Единое сладкое чувство эйфории. Ведь они понимали друг друга, и Юу никогда не останавливал его, когда Таканори хотел утихомирить свои нервы. Имея возможность, он даже уходил в другую комнату. И как много раз Таканори порывался просить его остаться, но боялся показаться ненормальным, говоря о подобном. Нельзя потерять доверие Юу, его заботу.
— Конфеты ещё остались? — спросил внезапно Широяма, заставляя Таканори поднять мокрые глаза. Больше он не мог терпеть. И, когда очередной визг разорвал квартиру, горячая слеза покатилась по щеке Матсумото, пропадая на раскрасневшейся коже, у уголка губ. Открыв их, Таканори высунул язык и показал последний ярко-красный леденец, уже наполовину растаявший у него во рту. По дороге домой он успел расправиться со всем сладким, что смог украсть.
— Последняя, — прокомментировал Таканори сипло. В его руке всё ещё был нож, который подросток мял во вспотевших пальцах, не решаясь приступить к задуманному. Спрятав его за длинным рукавом просторной тёплой кофты, Таканори думал, что Юу ни о чём не подозревает, но ошибался. Юу никогда не называл их родителями вслух, но знал, что поведение этих людей всегда причиняет боль. В зеркальных глазах Матсумото он видел отражение смерти, и ему было несколько жаль заставлять Таканори страдать, пребывая здесь. Но выхода не было. Также Юу знал, что страдание Таканори не прекратится, где бы тот ни был и что бы ни делал, потому что его ангельские глаза чисты. Такие блестящие и доверчивые взгляды впитывают любую эмоцию, запечатывая её внутри и множа в сотни тысяч раз. 
Эту боль нельзя искоренить, для Таканори она родная мать. Она — его Творец, которому нужно поклониться, чтобы вымолить пощаду. Теперь это всё, что у него есть, и Юу не осмелится забрать хоть немного. Ведь он знает не понаслышке, каково это — желать чего-нибудь так сильно. Он ведь тоже не уверен, всё ли в порядке, когда слёзы на лице такого закрытого от мира Таканори кажутся ему приятнее улыбки на его губах. Слабость его побуждает Юу неосознанно стать ближе, чтобы приручить его боль, посадить её на толстую цепь, словно бешеного пса. Между безумным животным и богом так мало различий.
— Почему ты никогда со мной не делишься? — спрашивает Юу.
— Ты не просишь, — дрожаще улыбается в ответ сверстник. Нож в его руках щёлкает, когда глухие ритмичные удары слышатся теперь из кухни. Урон снова претерпевает смежная стена. Короткий вскрик — и, подтянув рукав чуть выше, Таканори спешит вдохнуть глубже, во всю грудь, чтобы ощутить освобождение в полной мере. Надеясь изо всех сил, что ещё одна рана спасёт его. Но Юу не даёт сделать ему этого — он хватает запястье руки, сжимающей нож, и оттого холод окутывает сердце Таканори. Неужели Юу тоже назовёт его больным? 
— Прошу теперь, — скромно произносит Юу вместо обвинения, но это не волнует Матсумото в эту секунду. Ему нужна разрезанная плоть — и только это.
— Нет, я хочу… — дёргается Таканори нетерпеливо, игнорируя чужие слова. — Дай мне сделать это… Юу! — взрывается он, в обиде выстанывая его имя, чтобы образумить. Пусть отпустит его наконец, пусть позволит ему истязать себя. — Ты тоже хочешь, чтобы я вылечился? Ты такой же? — шепчет он прерывисто, задыхаясь от слёз и раздражения. 
Несколько секунд они молча глядят друг на друга. Кажется, сумасшедшая потасовка за стеной закончилась, потому что дыхание Таканори разрывает воздух, и Юу слышит это чётко. Его грудь часто вздымается, так он поглощён слепой обидой и отчаяньем. Убили ли они друг друга, надоело ли им — подросток уже не задумывается. Огромный мир, который так зол, что, надень он не те ботинки, — и каждый уже готов перегрызть ему глотку. Из каждого угла они глядят и тычут в него пальцем. 
Ты — неправильный.
Ты — болен.
Ты должен умереть.
Кусая губы, Таканори ощущает, как в глазах темнеет от глушащего сердцебиения. Его дыхание медленное и прерывистое, а глаза застилают слёзы. Но что же делать? Что же делать? Ведь ещё несколько часов назад он чувствовал себя таким живым, чувствовал себя настоящим ребёнком. Счастливым. Таким же, как и все.
Человеческая жизнь — высшая ценность, но разве его жизнь такова, как жизни всех прочих? Разве между ними стоит знак равенства?
Пусть Юу скажет. Пусть он снова назовёт его совершенством, даже если это не так. Последняя надежда на жизнь — умереть на его глазах, не отрывая взгляда, пока зрение не потеряет фокус. Пока темнота не поглотит его изнутри, разливая могильный холод по венам.
— Не плачь, — произносит Юу мягко, отпуская сдавливаемое до этого запястье. — Хочешь, я тебе помогу? — убирая чёлку со взмокшего лба младшего подростка, предлагает он сразу. 
Моргнув мокрыми ресницами, Таканори, уставший от собственных тревог, перестаёт реагировать на голос. Просто разжимает пальцы. Кажется, в его жизни никогда не было людей, кто заботился бы о нём так бескомпромиссно, ласково. Кроме этого, ему не нужно ничего. Одобрение Юу, его принятие. Так быстро ставший его вторым сердцем, чего Таканори  ещё не мог осознать, этот человек порвал его на мелкие клочки. Из-за него болело сильнее, из-за него боль утихала. Друг для друга они оказались и куклами, и кукловодами — их конечности были связаны едиными нитями.
Без всякого слова пальцы Широямы берутся за канцелярское приспособление, которое он собирается использовать совсем не по назначению. Кожа Таканори такая мягкая, всё ещё почти детская, и уж наверняка мягче бумаги и картона.
За стеной женские всхлипы едва пробиваются сквозь розетки. Приглушённые, скоро затихают и они — слышатся лишь шаги, скрипы половицы, петель дверей.
И Юу всё ещё хочется попробовать вишнёвых леденцов, украсть которые ему не приходило в голову ни разу прежде. Всё Таканори, только он. Он особенный.
— Так какие они на вкус? — интересуется он, заглядывая в раскрасневшиеся глаза напротив. Осторожно, слегка опасливо, он касается сухих губ, но не чувствует ничего, пока не пробует изнутри. Скользкая приторная конфета на языке Таканори, таком же сумасшедше сладком, сводящем скулы своим вкусом. Толкая конфету Юу, Таканори почувствовал, что тот упрямо не желает забирать её, в то время как их губы уже липкие и вишнёвые, а голова кружится.
Впервые Юу понял, что возраст, когда ему хотелось конфет, миновал. Чужое прерывистое дыхание — он хотел отнять его. Забрать вдохи Таканори хотя бы на несколько секунд. Попробовать его. Только в эту секунду он смог понять, что Таканори полностью его, без остатка, и он может касаться тёплых скул без зазрения, может ранить его ломкие запястья и целовать его губы, на которых солёные слёзы смешались со сладостью вишни.
В забытьи всё, что Таканори ощущал, — капли, срывающиеся с его пальцев. Они катились по его ладони, щекоча, и падали на пол беззвучно. Только мучительно-сладкое покалывание присутствовало в его груди теперь. Никакой боли. Сердце билось немного трудно с каждым выхватываемым вдохом, и всё же давление у трахеи не беспокоило Таканори: он не боялся задохнуться.

***

Тьма и тишина. Гробовая, могильная. Ни единого звука. И неспроста: опустив глаза, детектив увидел, как из рыхлой земли выглядывает искорёженная кисть руки. Пыльный чёрный ботинок Юу наступал прямо на посиневшие бескровные пальцы. Ужаснувшись, брюнет отпрянул в сторону, и лишь тогда ему удалось услышать глубокий глухой звук полого пространства под ним. Теперь под его ногой — лакированная сосновая крышка гроба.
Тысячи свечей, зажжённые за упокой, разгорелись во тьме, освещая путь Широямы вперёд. Но, куда бы он ни глянул, везде в тусклом свете поблёскивали новенькие, только-только купленные гробы, притиснутые друг к другу так плотно, что оступиться было бы невозможным. Да — он шёл прямо по трупам. Но куда?
Смутный силуэт вдалеке стал приближаться, и Юу слышал, как ступает, но не чувствовал этого. Растрёпанные измятые волосы, слипшиеся от крови, были узнаны детективом в секунду. Преступник стоял спиной к нему, поэтому, воображая его лицо, Юу ощутил холодок, скользнувший по спине. Однако, коснувшись неподвижной фигуры, мужчина увидел на своих пальцах только кровь. Таканори превратился в несколько литров крови, расплёскиваясь на месте, как только Юу тронул его плечо.
Сморгнув, Широяма понял, что пейзаж снова изменился. Ему было ужасно холодно, и пар вырывался из губ всякий раз, как он выдыхал. Юу не чувствовал ног от холода, ощутимо дрожал. Всё это происходило словно в лёгкой дымке, неясно, спутанно. Одно Юу видел точно: он здесь по пояс в ледяной крови. И прямо рядом с ним, едва ли из-под его ног, возникает человеческое лицо, распознать которое у детектива вышло не сразу. Длинные волосы, крашеные в «каштан», определённо принадлежали его возлюбленной, его Аяме. Как же воспрянуло сердце Юу, когда он увидел её губы, очертания её носа, её ресницы и аккуратные брови. Вся она, одетая в лёгкое голубое платье, как на их первом свидании, была мокрой от крови. С её подбородка, кончика носа и ресниц капало. Сначала часто, усиленно, но скоро медленно и размеренно. Не имеет значения, при каких обстоятельствах, однако Юу был безмерно раз видеть её снова. Так долго они не были близко, не говорили — с тех самых пор, как в понедельничное утро пришло незамысловатое заказное письмо, состоявшее всего из одного-единственного слова.
— Нашёл, — прошептали губы жены. Звук зазвенел, эхом звуча в голове Широямы. Девушка распахнула веки, но, к ужасу детектива, он не увидел её глаз. Вместо заботливых карих радужек он видел другие: лихорадочно блестящие, нуждающиеся и смертельно влекущие. Если бы только она смогла заиметь такие удивительные глаза… 
— Поцелуй меня, — произнесла Аяме отчётливым бархатным шёпотом, принадлежащим явно не ей. Рука её, поднявшаяся из крови, держала огромный мясницкий нож. Несмотря на это, Юу не было так страшно, как, вероятно, должно было быть. — В губы, — шепнула девушка, улыбаясь одержимо.
Голос растворялся в пустоте отзвуком, потому что детектив ощущал давление на грудной клетке, и ему было трудно дышать. Когда же Юу открыл глаза, то понял отчётливо иллюзорность увиденного, а, почувствовав руки, окольцевавшие его, определил, что находится дома, в собственной постели, и долго выдохнул с облегчением. Но минутку. Аяме ведь никогда не спит со светом. А этот светильник…
Дёрнувшись на постели, Юу взглянул на собственную грудь и похолодел от ужаса. Горячее дыхание на его ключицах принадлежало убийце, накрепко стиснувшему его своими руками. Как это произошло? В первые секунды Юу показалось, что он видит «сон во сне», что бывало с ним не так уж редко, говоря по правде. Но нет — обстановка достаточно адекватная и осмысленная, помимо одного: змеи, притаившейся на его груди. Попытавшись было сбросить с себя тело, детектив взял его под руки, но, ощутив тяжесть и невероятную теплоту, просто не смог. Всё ещё сонный, брюнет чертыхнулся, а его ладони перекочевали на лопатки Таканори, осторожно гладя ритмично вздымающуюся в дыхании спину. Чуть надавливая, подушечки пальцев Юу заскользили по ткани к пояснице, и остались там, прижавшись настойчиво.
Никто и ничего не узнает об этом, если он не проснётся. 
«Отвратительно тёплый», — подумалось детективу, пока сердце его замирало, а полные его губы касались шрама у внешнего уголка глаза. Убийца выдохнул шумно, прижимаясь теснее, когда пальцы Юу медленно прошлись по его рёбрам сквозь тонкую рубашку.
Наконец Широяма вспомнил, как небрежно бросал её в лицо преступнику. Зачем-то Юу касался этого кошмарного шрама на его животе. И сейчас Широяма помнил до деталей очертания этого шрама, каждый его миллиметр. Обозлённо Юу впился в кожу преступника ногтями, но на этот раз мужчина даже не среагировал, продолжая дремать. Таким уязвимым и открытым он был. Из-за этого детективу становилось жарко.
Следом Юу поглядел на перебинтованную руку убийцы и припомнил, как тот убеждал его, что это всего лишь вывих. Наверное, этими бессмысленными речами он провоцировал Широяму доломать чёртову кость до конца. Ненормальный ублюдок. Следующий поцелуй пришёлся чуть выше брови, ещё один — у нижнего века. Этого не хватало, и Юу задыхался из-за этой нехватки, грубо скользя пальцами по бокам и оставляя на этих местах белые полосы, позже краснеющие. Зашевелившись активнее, убийца невнятно прошептал что-то и стиснул здоровой рукой плечо детектива.
Скомкав широкую фланелевую рубашку в набор красно-чёрных складок, Юу коснулся кожи напрямик, после чего тело на нём дёрнулось судорожно, снова что-то пробормотав. Юу осязал шрамы на его рёбрах, раз за разом проверяя их на прочность своими пальцами, не предпринимая ничего больше. Он был загипнотизирован тем, как человек, ещё недавно распотрошивший молодую девушку острым лезвием, вздрагивает, сминая пальцами плечо Юу и шепча что-то бессвязное в полусне. Его прерывистое дыхание и короткие обессиленные стоны так искренни сейчас, ведь он даже не до конца понимает происходящее. Тёплый и живой, как самый настоящий человек.
Широяма усмехнулся, но сейчас же закусил губу, ведь ему так хотелось прошептать, склонившись к уху преступника. Прошептать предельно тихо его имя. 
    Комментарий к  XIII
    *London After Midnight — Demon

========== XIV ==========

    Комментарий к XIV
    В честь закрытия сессии, господа-товарищи.

Blonde Redhead — Elephant Woman
Тиканье настенных часов в предутреннем серо-голубоватом свете расшатывало его вменяемость, балансирующую, словно гимнаст, под самым куполом безумия.
На вешалке в прихожей нет дублёнки Аяме, все её вещи исчезли из шкафа. Единственным остался висеть цветистый коричнево-зелёный лавсановый шарф, тот самый, и Юу готов был поджечь его, будучи осведомлённым о том, как прекрасно горит синтетика. 
Постель дочери аккуратно покрыта пледом, все её прекрасные куклы и занимательные безделушки исчезли. Комната пуста. Остановившись посреди детской, он глядел в окно за узорчатым тюлем, где накрапывал утренний дождь. Детектив знал, что всё происходящее с ним — это, безусловно, череда смутных снов. Таким это место было исключительно до того момента, как они с Аяме заехали сюда. Конечно, эта пустая комната не может быть реальной, как не могут быть реальными его искусанные опухшие губы. Капли крови на его рубашке, под курткой. Их не существует.
Сонно поведя головой в сторону, Юу улыбнулся и прикрыл глаза. Его покрасневшие губы зудели, кожа у контура пульсировала, но и эта сладостная боль была, вероятно, лишь игрой его воображения. Мутный взгляд брюнета расфокусированно блуждал по стенам с розовыми зайчатами и голубыми плюшевыми медвежатами.
«Ещё один, прошу тебя».
Смех отзвуком распространяется по детской, отскакивает от цветистых стен. Давление в висках более нельзя выносить. Удары сердца глушат, ослепляют.
«Ну же, — вкрадчивый шёпот оседает конденсатом на губах. — Ты тоже хочешь…»
— Нет! — шипит Широяма, стискивая руки в кулаки так крепко, что заметно, как мышцы начинают подрагивать. — Нет, — повторяет он обессиленно. Взмокшие растрёпанные волосы, спавшие на лицо, приподнимаются из-за шумного дыхания. Он делает глубокий вдох, но сейчас же приоткрывает губы, выпуская его. Собственное дыхание двоится, теряет синхронность. В хаотичном и надрывном ритме выдохи срываются один за другим, переплетаясь. Дрожь плетью опускается на спину, когда Юу ощущает, как призрачные пальцы скользят у корней его волос.
Как же Юу целовал его? Не припомнить… Да, кажется… Смеясь, Широяма заметался по комнате.
Медленно. Да, Юу целовал его медленно, внизу яростно стиснув чужие запястья в собственных пальцах. Короткими порциями, словно приторно-сладкий сироп, восторг проникал в него вместе с каждым влажным прикосновением раненых губ. И это ощущение — изуродованное и ноющее, как и кожа, покрывающая слабые руки убийцы. Порождённое чем-то большим, чем животное притяжение. В нём сплелись память, и родство, и несчастья, и сама суть бытия.
Этот грязный ублюдок, его жизнь и его благословение, просил целовать снова и снова, словно одержимый демоном. И, отдавая себя по частям, Юу исполнял эту просьбу. А ему бы схватить несколько кухонных ножей и прибить руки, касающиеся его кожи, к столешнице. Ему бы вынуть свой кожаный ремень из петель и, опоясав им эту прекрасную бледную шею, задушить его. Дыхание, чужое и такое близкое, должно будет прерваться, когда осколки его рёбер, которые Юу невыносимо хотел раскрошить, вонзятся в тонкую оболочку тканей лёгких. 
Однако вместо того он тягуче кусал мягкую и влажную кожу чужих губ, прерываясь на судорожные вдохи. Убийца открывал веки, стоило только детективу немного отстраниться, и короткие мокрые поцелуи прерывались напряжёнными взглядами глаза в глаза. 
Задержав Юу в прихожей, когда тот в очередной раз порывался позорно сбежать, преступник вцепился в него, словно в спасательный канат и затягивал в свой дремотный бред снова и снова. Ведь он не желал быть спасённым. На самом деле он вожделел сбросить всю спасательную команду вниз, в глухую пустоту. Над этой пропастью всё потерялось в тумане, и, кажется, Юу ударил его. Он собирался раскроить его чёртов череп, но больше не мог сдержаться при виде того, как мягкий шёпот рвётся на части. С надрывом слёзные мольбы сыпались с его искусанных в безысходном неистовстве губ.
Не оставляй меня.
О, прошу, не оставляй меня.
Пожалуйста, останься.
Поджав губы, Широяма опустился на пустую кровать, где ещё недавно спала его дочь. Хотел было провести рукой по наволочке подушки, но сейчас же отдёрнул пальцы, стоило только вспомнить, как всего несколько часов назад, в предрассветной синеве, он вцепился в мокрые от необоснованных слёз пылающие скулы. Долго поглядев в его широко раскрытые блестящие глаза, Юу подумал тогда, что необходимо шило, чтобы выколоть их. А потом он, мерзавец, тяжело дыша и подрагивая, пошевелил губами. Он произнёс всего несколько звуков. Он вытащил из своего набора оружия самое острое и самое беспощадное, просипев после долгой паузы, надрываясь: «Я не смогу…»
И тогда Юу всё понял. «Да хранят меня все святые», — подумал он и безрассудным рывком бросился вниз. Ни единый пошлый отвратительный звук больше не должен был сорваться с его манящих губ. Только поэтому детектив схватил его, словно долгожданный рождественский подарок, и стал безжалостно срывать обёртку, комкая её, нетерпеливо сдирая. Порывисто одёрнул его руки, проскальзывающие к шее, и стиснул до пылающей боли. Юу чувствовал едва слышное хныканье в собственные губы, смешанное со сбитым дыханием, но хватка детектива не ослабевала — напротив. 
Возвращение в реальность давалось детективу с чудовищной трудностью. Сидя за рулём, он то и дело поглядывал в зеркало заднего вида, опасаясь увидеть там то, чего там не было и не могло быть. Дышать глубоко было нестерпимо мучительно, ведь Юу казалось, что салон пропитан запахом сладкой вишни и гниющих органов.
Где Аяме и дочь? Почему они ушли? Что Юу скажет тому парню, который, вероятно, не спал всю ночь в ожидании своей молодой невесты? Чем объяснить собственную тревогу в тот вечер и куда запропастился листок с посланием убийцы?
Юу блуждал взглядом по огням светофора до тех пор, пока позадистоящие машины не начали сигналить. Люди вышагивали, словно механические, и были напичканы каким-то электронным дерьмом по самое горло. Череда водителей давила на газ. Широяма не мог понять, куда он едет и по какой причине. 

***

Перерыв весь офис, салон машины и собственную одежду на предмет утерянного клочка бумаги с посланием убийцы, Юу сокрушённо опустился перед своим столом. Мысли кружились, и руки лихорадочно дрожали, пока детектив, бездумно глядя в пустоту, продолжал щёлкать зажигалкой. Когда же Широяма обратил внимание на столешницу, по его трахее разлился жидкий мороз: прямо под ладонью его руки покоился незапечатанный белоснежный конверт. Взяв его слабыми пальцами, Юу осторожно отложил зажигалку в сторону и, нервно облизнув сухие губы, вынул такого же чистейшего белого цвета листок бумаги. Широяма немедля развернул его и пробежался по нескольким печатным буквам, короткой картинкой выведенных на таком огромном пространстве листа. Чёрная типографическая краска, такая чёткая, выжигала в сетчатке раны. Зажмурившись, Юу почувствовал головокружение, и лица окружающих, мечущихся туда и обратно в пространстве и времени, разрозненные фигуры, перелив голосов — всё вокруг внезапно стало таким чужим и расплывчатым. 
«Я знаю», — светилось на бумаге, словно смертельный приговор. 
Эта записка была бы абсурдной, пришли её сам преступник. К тому же Юу видел его всего чуть больше часа назад, видел его и, будь проклята эта жизнь, целовал его губы. Об этом известно кому-то ещё? Об этом опиоидном видении, об этом грязном сне.
Юу ощущал себя так, словно его голова лежит на плахе, но лезвие не опускается вниз уже очень долго. Чем дольше медлит палач, тем очевидней и неизбежней кончина, тем она ближе. И холодный пот выступает на лбу. Может ли быть, что в исчезновении Аяме виновен тот, кто подсунул ему этот конверт? Но ведь все её вещи исчезли вместе с ней, а это не похоже на похищение.
— Широяма?
Словно пауза в щекотливой беседе. Как глубокая кровоточащая рана. Ощущение стремительного падения. Это его жизнь, вышедшая из-под контроля, бьётся рыбой под палящим солнцем пустыни. 
— Широяма! 
Дёрнувшись, детектив по инерции смял бумагу в пальцах. Начальник строго глянул в тусклые красноватые глаза брюнета, потерявшегося в догадках, и покачал седой головой, плотно сжимая иссушенные полоски-губы.
— Что с тобой происходит в последнее время? Поди домой и отдохни. Смерть Сатонаки тебя вымотала, я понимаю, Юу, поэтому ступай.
— Это не… — едва пробормотал Широяма, но был сейчас же прерван.
— Приказ, Широяма! — Несколько любопытных лиц обернулось на звук. Старший добавил почти шёпотом, склонившись к подчинённому: — Это касается не только тебя. Я обещал твоему отцу, но не стану терпеть нарушения в своём отделе.
Конечно. Конечно, никому не нужно, чтобы палец соскочил и случайно нажал на курок, в серьёзных делах никому не нужна импульсивность. Ведь все они считают Юу уже давно выжившим из ума, и то, что Широяма теперь в аналитическом отделе, полностью заслуга отца. 
Мог ли Юу называть его отцом? Впервые эта мысль закралась в его голову. Вспомнив об отце, мужчина спохватился и спешным шагом, набирая темп, направился на выход. Его мать совершенно одна дома, и неизвестно, что может взбрести в голову Таканори, которого он так поспешно покинул, обрывая всякий контакт. И тот смирился довольно быстро во второй раз, что показалось Юу странным. Детектив не мог соотнести эту историю с реальностью, не мог полностью осознать, что когда-то чрево той, которая относилась к нему как настоящая мать, породило нечто в такой степени животное и дьявольское. 
Захлопнув за собой дверцу машины, Юу поглядел на соседнее сиденье, где находилась та самая папка из токийского архива. Пожалуй, пора вернуть её на место и, кроме того, проведать мать. До этого детектив ни разу не подумал о том, что эта женщина — единственная, кто может помочь ему узнать ту тварь, которую когда-то она звала сыном, лучше. Что же, если инфантильная мразь желает позабавиться, нельзя отказывать ей в этом. А если Широяма не прекратит противостоять так открыто, пострадают ещё очень многие. Теперь полиция — проигрышный вариант, так как, сам того не разумея, Юу стал соучастником зверского преступления. Он имеет влияние на убийцу, а значит, при должном старании из этого может что-то выйти. Возможно, с большой натяжкой его можно будет звать локальным супергероем, если забыть о тех многих случаях, когда он вёл себя как обезумевший ублюдок. Такой же, словно близнец того самого, кого он так нестерпимо ненавидел.
Утренние лучи света заиграли на мультифорах с фотографиями окровавленных тел, когда Юу в очередной раз раскрыл документ. Переливаясь, весенняя теплота покрывала собой могильный холод, и глаза Широямы так привыкли к созерцанию крови, что он, казалось, вот-вот усмехнётся. После случая в переулке была та молодая девчонка, затем парень в недостройке, а после его собственный напарник. Измучив сознание, растерзав все его представления о морали и здравом смысле, расколов его самоидентификацию, преступник отпускал его на волю. Но у Юу уже было металлическое кольцо на лодыжке, и Юу знал, что каждую секунду его изучают. И его свобода была обманчивой, в каждом человеке скрывались глубокие топкие глаза орнитолога.
Всё время, проведённое с убийцей, в памяти Широямы осталось, как это часто бывает, наиболее яркими лоскутами. Шёлковыми, алыми. Но последнюю девушку, эту крашеную с кудрями, Юу помнил особенно отрывисто. С таким же трудом всплывал в памяти и его нервный срыв. Первым воспоминанием после всепоглощающего кошмара непременно оказывалась Аяме, а дальше — всё по расписанию. Переезд, поспешная женитьба, рождение Курихары, несколько лет сравнительно спокойной жизни. Тем не менее, Юу не мог забыть этого ни на секунду, ночью его бросало то в жар, то в холод. Он пичкал себя таблетками разного толка, и те ненадолго делали из него тряпичную куклу. 

***

К позднему вечеру Токио встретил детектива косым переливом закатных лучей. Мысль о том, что Аяме покинула его по своей воле, понемногу уплотнилась в голове Юу. Это волновало его не так, как её безопасность. Записка, найденная Широямой за рабочим столом, всё больше вгоняла его в тупую нервозность. До остервенения Юу сжимал в пальцах руль, несколько раз приходилось поспешно притормаживать: все реакции шли на спад.
Подъехав к родительскому дому, Широяма заметил, что в окнах нет света. Именно сейчас его тревожило любое дуновение ветра, и в каждом дыхании весны Юу слышал глухие хрипы удушья. Хлопнула дверца машины. Откинув взъерошенные волосы назад, Юу провёл по ним пятернёй. Легко стукнулся поясницей о дверцу, чтобы перевести дыхание и на секунду прикрыть глаза. 
Все ответы у него. И он наверняка выжидает. Ждёт, устремив свои стальные глаза в никуда, пока Юу придёт и будет нуждаться в нём. Но этого не произойдёт. Никогда.
Широяма обманет его. Да-да, унизит и втопчет в грязь. Разорвёт его живьём, отделяя кости от бездарной плоти. Когда всё уляжется, когда разум его прекратит пылать от единого краткого воспоминания-кадра, Юу сделает так, что он больше не сможет встать на ноги. Обессиленно и жаждуще, животно — так он просит. Так пусть же берёт, жадно хватает и рушится от эйфории. 
Стоит дать ему насытиться сполна, но сначала нужно найти как много больше. Юу обязан выяснить, что является правдой, а вернее — истиной. Его фактология пошатнулась, и хронос словно распался на крошечные паззлы-секунды. Пора узнать, что он такое и кем являлся когда-то. Подсознание детектива поставило на памяти такое тяжёлое могильное надгробье — Юу просто-напросто не мог сдвинуть его с места. Разлагающиеся кости памяти, что нужны были ему сейчас, казались отвратительными. Но именно они — его часть.
Ворота у ограждения в этот раз были плотно заперты — на цепях висел тяжёлый навесной замок. Юу дёрнул его, звякнув цепью, и вынужден был пропустить короткий смешок из-за собственной глупости. Звонок у ворот, как и дверной, не работал, по всей видимости, так же давно. Тот момент, когда мать стала превращаться в затворницу, Юу упустил. 
Детектив оглянулся: кругом светился бетон в умиротворяющих шарах фонарного света. Этот свет словно рябил в глазах, казался крупицами в такой обширной темноте. Тем не менее, никого не было поблизости, а Широяма определённо чувствовал необходимость попасть внутрь. На наручных часах ещё не значилось одиннадцать, и это подсказывало, что что-то идёт негладко. Мать всегда засиживается допоздна с книгой. Едва ли она на веранде, когда снаружи уже так ощутимо стемнело.
Особенно бесшабашно, как никогда до этого, Юу ухватился за горизонтальный прут и поставил  ботинок на нижнюю перекладину. Играть нужно до самого конца, будь то примерный семьянин или убийца. Роль бывает либо идеальной, либо никакой. Никто не надевает треснутых масок; тогда это отнюдь не образ, не личина. Тогда шкала загрузки встаёт на месте, и нельзя узнать, что же на самом деле несёт в себе этот немой чёрный экран. 
Перемахнуть через ограждение оказалось делом нелёгким, подошва старых туфель скользила по металлу, несколько раз Юу подумал, что, пожалуй, искалечится, если продолжит добиваться своего таким варварским способом. И всё же в этот раз он не сбежит. Теперь, когда речь идёт о близких, нельзя быть таким приторно правильным. Если обман, преступление совершается во имя чего-то, нельзя ли сказать, что совершается справедливо? Нет основания, по которому одна мотивация может быть слабее другой в глазах субъективизма.
Ступив ногами на устойчивый кирпич дорожки, Юу выдохнул облако пара и потёр руки, замёрзшие из-за соприкосновения с металлом. Середина весны всё ещё угрожала ночным холодом. Юу снова заглянул в окна, щурясь и подумывая о том, как бы никто из соседей не вызвал полицию, пронаблюдав, как он успешно миновал закрытые чугунные ворота. С другой стороны, вор был бы, вероятно, чуть искуснее, не таким демонстративным. Мысль о том, каково было бы увидеть это «скалолазанье» от третьего лица, развеселило Юу, находящегося, по правде говоря, не в лучшей из ситуаций. В одной из неприятных настолько, что это вызывает нервные смешки. Несколько лет назад Юу обучался боевым приёмам, но к этому времени сила его успела заметно оскуднеть, лишённая подпитки. К тому же никто никогда не мог предположить, что ему придётся заниматься подобными физическими упражнениями.
Наверняка это показалось бы странным — стучаться в дверь после всего того, что проделал Юу. Детектив опасался напугать мать, если она просто решила лечь пораньше. Вероятно, в этом всём нет ни толики опасности, и Юу сделался слишком мнительным. Сложно сохранять спокойствие при любом отклонении от нормы, когда опасаешься, что этим отклонением являешься, прежде всего, ты сам. Когда теория случайности кажется роковым знамением. А судьбоносность — всего лишь случайностью.
Однако, занеся кулак для стука, Юу остановился и поразмыслил над целесообразностью своих действий ещё один раз. Что, если что-то всё же произошло? В таком случае он привлечёт лишнее внимание. Но внимание кого?.. Широяма поджал губы. Да, он снова был в помутнённом рассудке, как бы ни старался убедить себя в обратном. 
Ещё раз промотаем кассету обратно. Сначала он кружил по комнате дочери, кусая губы в отвращении. Затем одним своим видом вынудил Кавасаки отправить его на выходной. После этого какой-то безумный порыв понёс его в Токио проведать мать — и не только это. Да, не только. В довершении ко всему теперь он стоит во тьме перед закрытыми дверями дома своего юношества и даже не может понять, что именно делает здесь, нужно ли это ему. Если бы пришлось поговорить с матерью ещё раз, Юу понятия бы не имел, что сказать ей о цели своего визита в такой поздний час.
Я просто хотел убедиться, что всё в порядке? Звучит не так-то вменяемо. Что насчёт расскажи мне ещё? Вот где кроется настоящее безумие. Стоит только ей услышать эту просьбу — и всё будет обличено. Юу спустился с крыльца и, проверив калитку, ведущую на задний двор, с облегчением и опаской обнаружил, что та не заперта и притворил массивный металл. Такое обилие замков, щеколд, закрытых дверей, запретов — всего в одном доме. Петли слегка скрипнули, давно никем не смазываемые. Ботинки Юу зашуршали нестриженым газоном к веранде.
Сердце детектива едва не раскололось, когда он заметил на обитой уже потёртой тканью скамье голову матери. Склонив её к плечу, она уснула сидя. На коленях у неё лежала не книга, но что-то подобное тому. Каталог или альбом — Юу не мог разглядеть. Одна из прогнивших досок скрипнула, и плечи её пошевелились прежде, чем Широяма смог подумать, как сейчас будет выглядеть. То, что лежало у неё на коленях, скользнуло вниз и, ударившись о дерево, притихло на полу раскрытым. Это окончательно разбудило женщину. 
Оглянувшись медленно и недоумевающе, она вскочила с места и прижала руки к груди в защитном жесте. Ступила назад, дрогнув. Её рука, панически шарящая по стене, наконец нащупала выключатель. Тусклая желтоватая лампа осветила небольшое пространство у скамьи.
— Прости, что напугал, — прошептал Юу, чувствуя себя абсурдно донельзя.
— Юу? Это ты? — Часто поморгав, она нахмурилась и пригляделась. — Мне казалось, что я запирала ворота. — Женщина пошарила глазами по окружению, но не нашла на веранде ключей. Привычным движением рук она попыталась разгладить складки на длинной шифоновой юбке. Заметив при этом на полу раскрытый альбом с фотографиями, — а при близком рассмотрении предмет оказался именно этим — она спохватилась и тотчас же подняла его, нервно прижала к груди. Юу показалось, словно она не хотела, чтобы он видел.
— Да, но я… — Детектив запнулся, размышляя над тем, как бы лучше объяснить своё почти незаконное проникновение сюда. Ничего не приходило в голову.
— Почему ты не позвонил? — Ещё один вопрос. Мать, судя по всему, была ошарашена такому визиту, поэтому не столько обратила внимание на факт того, что ворота накрепко заперты.
— Я звонил, — ступая ближе, попытался оправдаться Юу, но всё выходило как-то натянуто и странно в такой несуразной ситуации. Сцена была действительно не из простых, Юу не знал, как бы ему лучше объяснить, что происходит, при это не выдав всю подноготную. — Звонил из автомата на стационарный, но номер был недоступен. На мобильный не вышло, я говорил об этом ещё в прошлый раз.
— Ах да, — так же нервно оправдалась женщина и снова, нервничая, одёрнула юбку. Она была одета, как и всегда, не по-домашнему строго. — Мне уже давно никто не звонил, Юу, — с лёгким упрёком произнесла она, тем временем как бы невзначай отбросив альбом в сторону, на сиденье скамьи. — Современные телефоны все на этой электронике, садится батарея и… Но как ты… здесь? — немного оправившись от шока, снова поинтересовалась брюнетка. 
Юу сунул руки в карманы и опустил глаза.
— Я беспокоился, поэтому пришлось предпринимать особенные меры. — Подняв глаза, он усмехнулся слегка неловко.
— И ты?.. — Её глаза слегка расширились, образовывая тонкие морщины на лбу. — Юу, ты меня пугаешь. Уже так поздно, — она оглянулась, удостоверяясь в своих словах. — Я здесь уснула с… — Взгляд женщины в очередной раз упал на лежащий на скамье предмет, и она схватила его снова, так очевидно неловко пряча за лёгкими складками юбки. — Заходи, конечно. Ты голоден? В такое время уже никто не ест, но если ты голоден… — бессвязно бормоча, мать открыла дверь в гостиную и оглянулась, безмолвно приглашая войти следом.
Свет загорался по мере того, как они продвигались в глубь дома. Миновав лестницу, мать раскрыла дверь на кухню и тогда оглянулась у самого входа, тем самым заставив Юу остановиться тоже. По её глазам Широяма понял, что она подозревает что-то неладное, но тактично молчит. Проще оградиться от информации самому, скорчив глупость, нежели расхлёбывать последствия своего интереса, как это делал сейчас Юу.
Когда они взглянули друг другу в глаза, детектив начал первым:
— Что это за вещь? — спросил он осторожно, чтобы не выглядеть слишком настойчивым, и кивнул на альбом в руке матери. 
— Э-это… — она замялась, а Юу, одержимый одной идеей, предположил невозможное. Никогда мать не вела себя так неуверенно и нервно, но он застал её врасплох.
— Это фотографии, — сказал Юу тихо, и звуки разлетелись по пустой кухне. — Чьи?
— Старые фотографии, ничего особого. — Она развернулась, чтобы унести альбом, но Широяма словил её за локоть, будучи, верно, необычно неучтивым для себя. Стоило только ему сделать это, всё произошло совершенно сумбурно. Едва удержав альбом, сунутый ему в руки, детектив пошатнулся и услышал позади себя восклицание дрожащим голосом:
— Зачем ты меня мучишь, Юу?!
Стуча каблуками на лакированных туфлях, она ринулась прочь, задев сына плечом, а затем из коридора донеслись звучные рыдания. Юу опешил, оставшись стоять на месте неподвижно. Через несколько секунд он оглянулся, а ещё через несколько посмотрел на искусственную кожу обшивки альбома. Коньячно-коричневая. Нужно было, конечно же, пойти и успокоить мать, но Широяма не мог понять, что сделал не так. Разозлённая сама на себя, она едва не сбила его с ног и принялась рыдать в уборной. Может быть, чуть позже она немного успокоится, и тогда они поговорят? 
Юу склонил голову к плечу. Усмехнулся. Внезапная досада и следующая за ней жестокость пронзили его сердце. Сходя с ума от волнения, он пытался спасти её от того, о ком она думала, сидя вечером на веранде и рассматривая его детские фотографии. Да и так ли Юу желал спасти её? Может быть, истинная его цель заключалась в том, чтобы увидеть здесь того, кто запечатлён на этих фотографиях и кажется совсем неузнаваемым. Одним из тысячи ребят, улыбчивым, дурашливым, несмышлёным.
— Мама? Вы в порядке? — неспешно шагая по направлению к звуку, Юу пролистывал альбом. Одна страница, другая, третья… Наверное, фотография запечатлевает лишь моменты счастья, оставляя жизнь позади. Глянцевая поверхность хранит в себе так мало правды, здесь всем необходимо улыбаться. Быть вдохновенными, быть красивыми и полными задора. Иначе фотография не выйдет хорошо.
Оторванные от реальности куски мёртвой бумаги показывают друзьям, эти бездарные уродливые карточки показывают всем в доказательство того, что всё идёт лучше некуда. Вот фотография — на ней я смеюсь. А трагедия смеётся мне в глаза по ту сторону объектива.
— Мама?
Спиной детектив прислонился к стене рядом с дверью. Запрокинув голову, он прикрыл глаза и прислушался. Тихие всхлипы всё ещё можно расслышать по ту сторону баррикад, но ответа больше нет. Наверное, ей будет стыдно за своё поведение, но сейчас Юу не может сделать решительно ничего. Лишившись мужа, его указа, она лишилась и всякой воли. Осталась лишь эта чопорная оболочка, что никогда уже не станет личностью. К этому времени Юу был слишком взрослым, излишне, чтобы не понимать, что родитель — всего лишь социальная роль. Таща на себе все условности с непоколебимым упорством, эта женщина никогда не знала, на что способна.
— Всё в порядке? — совершил очередную попытку Юу и опять не получил никакого ответа. Детектив устало опустил руки, держащие альбом, но оттуда внезапно посыпались фотографии. Это показалось мужчине весьма странным, ведь все они, ему казалось, были прочно закреплены. Юу присел на корточки, примечая различие этих фото и остальных. Какие-то перевернулись при падении и являли собой только белые четырёхугольники на паркете, какие-то отлетели подальше, но под самым носком туфли Широяма лежала лишь одна из них. Совсем близко, и потому именно эта бросилась в глаза моментально. А может быть, из-за того, что кожа лица Юу моментально запылала при виде этой пустой картинки. Здесь он был намного старше, чем на остальных фото, к тому же окружение не располагало к мысли, что фото было сделано кем-то из родственников.
Напрягать память не пришлось долго, чтобы вспомнить, что за место отображено на фото. Серые стены, первые граффити, ещё яркие, и строительная пыль. Пустые дыры окон. Лучи закатного солнца покрывают позолотой молочную кожу его шеи, а руки ухватились по обе стороны от оконного проёма. Голова запрокинута, волосы безвольно повисли где-то ниже плеч над высотой. Словно секунда — и стремительное падение. В онемении Юу почувствовал волну странной теплоты, которая окатила его с ног до головы. Неудачная случайность — вот чем было это крошечное счастье, теплившееся в израненном теле этого человека, в этой скользкой бумаге. Но ничего прекраснее этой трагедии Юу не видел ни разу в жизни. Смерть, зовущая его вниз, заручившись законом тяготения, была живее тысячи других жизней разом.
Когда за дверью звякнула щеколда, Юу сунул фотографию в карман, даже не подумав над своим действием. Он видел чистые лакированные туфли на небольшом каблуке, видел её пугающе исхудавшие руки и следом — заплаканные глаза, перед которыми Юу преклонялся, казалось, всю свою жизнь.
Господи, да ведь у него определённо эти глаза.

========== XV ==========

Кровь проступила на тонкой больничной сорочке, стоило только ему, согнувшись в приступе пульсирующей боли, обнять себя слабой рукой. Поджимая дрожащие губы, Таканори сделал ещё один шаг. В его внутренностях только что словно покопался патологоанатом, и, наверное, по этой причине босые ноги уже не чувствуют ровным счётом ничего. Даже если случится пораниться, паренёк едва ли ощутит малейший дискомфорт. Всё его внимание занимает жжение внутри, налипшая на кожу ткань, пропитавшаяся кровью, и боль. Оглушительная, невыносимая.
В больнице сказали, что после такого не выживают. Но вот он здесь, волочит свои одеревеневшие ноги по асфальту, и в пасмурную летнюю ночь его бьёт озноб кровопотери. Посиневшие губы тягуче глотают запылённый воздух, но натяжение кожи при вдохе рождает болевые вспышки. Действие обезболивающих препаратов подходит к концу, и очень скоро Таканори задохнётся в своей собственной ране.
Он был перепрограммирован, был раскроен. Это они называют «выжил». Такое впору называть «заживо похоронен». И всё же его кровоточащие глаза ещё кричат о жизни, оттеняя уличные фонари. Каждое стремление, не будучи исчерпанным, уже было зарыто в землю.
Именно тогда Таканори встретил его. Мальчишку, что, прячась в сумраке, раскуривал свою смятую сигарету.
— Тебе плохо? — спросил он охрипшим детским голосочком. 
И Таканори захотелось зарыдать в приступе жалости к себе. Ведь босой, игнорируя случайных безразличных прохожих, он прошёл уже так много. Ни один из них и не подумал спросить у него, как он чувствует себя. Но и сам Таканори не желал сейчас находить свой дом, он прошёл мимо, ковыляя, спотыкаясь, придерживая себя за распоротый живот, что был умело зашит хирургом. А мальчишка схватил его за сорочку, настойчиво потянул, сказал ещё раз, немного испуганно и настойчиво:
— У тебя кровь.
Кровь? Таканори закусил нижнюю губу, ведь ему думалось, что чудовища и предатели не плачут. Он  никогда не превратится ни в прекрасного принца, ни даже в нормального члена общества, остались лишь неизгладимые шрамы, осталась только неисправимая судьба фрика. Потеряв силу воли, он упал на колени и разрыдался, зажимая ещё совсем свежие швы рукой, надеясь, что они не разойдутся окончательно. 
— Понимаешь, —  объяснял он позже, полный азарта и неустойчивости, — понимаешь, легче всего пораниться затупившимся лезвием, Акира. 

***

С ужасом детектив обнаружил, что дверь квартиры распахнута настежь. Его приглашали туда, в этот сумрачный ад. Опасливо брюнет толкнул дверь собственного обиталища, ступил за порог и замер, прислушиваясь к тишине. Квартира дышала. Не спеша вдыхала и выдыхала, Юу чувствовал жизнь внутри. Но не тот источник, который был нужен ему сейчас, распылял её.
Под марш беснующегося в сердцевине механизма Юу подошёл к мужчине и отнял у него детский альбом, среди восковых мелков оставшийся на кухонном столе. Сейчас даже эта мелочь придавала детективу уверенность, выводила его на твёрдую землю. Блондин только искривил губы и вскинул глаза, поразившие Юу своей пронзительностью. Ведь в первый раз он смог разглядеть их при благоприятном свете. Но не сказать чтобы Широяма когда-нибудь по-настоящему стремился сделать это. Для Юу приятель убийцы был всегда лишь помехой к исполнению желаемого, только занозой.
— Где моя семья? — задал уже более суток беспокоивший его вопрос детектив.
Тот, кого убийца звал Рейтой, сцепил пальцы в замок, прислоняя их к своим сдержанно сжатым губам. Его глаза, глядевшие снизу вверх, удивляли Юу участием.
— Я неясно выражаюсь? — Юу повысил голос и гневно отбросил альбом на холодные конфорки газовой плиты. — Где моя семья? — повторил он вопрос вкрадчиво, когда опёрся руками о столешницу и угрожающе напряг плечи. О да, с этим парнем он ощущал себя куда более уверенным, чем с преступником. Вспоминая о том, что отдал опасную бритву её владельцу, Юу чувствовал себя обезоруженным во всех смыслах. И пусть Широяма подумывал об опасности, он сомневался, что его убьют так просто. Если, конечно, этот человек пришёл не для того, чтобы жестоко отомстить за своего компаньона, который был «отнят». В ту ночь Юу видел, как яростно блондин желает прикончить его.
Но, по всей видимости, ошибся. В отличие от Таканори, этот человек умел сдерживать себя. 
— Разве ты сам не видишь? — усмехнулся блондин тускло, крепче сжал пальцы и снова разжал. — Такой, как ты, им не нужен. И здесь нет ни моей вины, ни вины…
Оглушительный удар прервал слова Рейты, он ухватился пальцами за столешницу, чтобы не завалиться на угловой кухонный диван, где сидел. Пальцы его отвратительно проскрипели по лакированному покрытию. 
— Я сверну тебе шею, — полный бурлящей ярости, прохрипел Широяма. Взгляд Рейты возвратился к нему, нижний ряд зубов за его приоткрытыми губами был испачкан кровью. Парень не казался чем-либо потревоженным, смущённым, испуганным — совершенно.
— Именно поэтому… — усмехнулся он, сомкнул губы, провёл языком по окровавленным зубам с неприятным звуком высосав кровь из царапины. — Именно поэтому она и ушла, не думаешь? — Вскинутая бровь и этот уверенный тон вынуждал Широяму только крепче стискивать руки в кулаки; ему казалось, что сухожилия скоро лопнут от натяжения. Детектив совершенно не слышал никаких аргументов, потому что слушать этого ублюдка представлялось ему делом недостойным. Об этом Юу и подумать не мог, всё перед его глазами темнело в единой пучине злобы, агрессии.
Одним мощным движением мужчина сдвинул стол к окну, ножки проехались по кафелю, поскрипывая, а цветные мелки посыпались на пол. 
— Попридержи… — выставляя вперёд одну руку, другой Рейта прикрыл губы, уголок которых продолжал гореть после удара. — Не заставляй меня доставать пушку, — прогудел он из-под ладони, хмуря брови.
Что за чёртов цирк! Дружелюбие? К чёрту! После того, как некоторое время тому назад Юу чуть не раскрошил его хребет, он ещё смеет нести здесь подобную околесицу, заставлять слушать себя. 
— Мне тоже не в радость быть здесь, в твоей компании. Это не по моей инициативе.
— Я и не сомневался, — выплюнул Юу. — Пусть он явится сам, вместо того чтобы слать сюда своих паршивых псов! — шипел детектив, полный ненависти скорее к себе, чем к окружающей его обстановке. Ему не хотелось, чтобы этот недоносок знал, что произошло той ночью, когда Широяме пришлось тащить мерзкую тушу на себе. Но по какой-то причине Юу подозревал, что блондину известно всё до мелочи, об этом говорил его пронзительный взгляд. 
— Будь моя воля, я пристрелил бы тебя, едва только ты пересёк порог, — с печально-апатичной насмешкой сообщил Рейта.
— Но ты всего лишь пресмыкающаяся шавка, верно? — ответным смехом уколол Юу.
— Но я всего лишь пытаюсь заставить его жить. — Ирония сменилась на суровость в голосе блондина, он снова взглянул многозначительно снизу вверх, словно присматривался, искал что-то в лице Широямы. — В отличие от тебя, сукин сын, — всё с тем же незлобным безразличием произнёс парень, а затем добавил: — Льда нет?
— Что?.. 
— Лёд, — повторил Рейта, после чего выдохнул как будто устало. — Ты мне здорово заехал в челюсть.
Юу округлил глаза.
— Ты что, подонок, смеёшься? Может, тебе добавить, чтобы полегче стало? Веди своего больного дружка или катись отсюда ко всем чертям! Где он? 
Детектив выглянул в прихожую, предполагая, что цель затаилась где-нибудь поблизости, но сейчас же вернулся обратно. Судя по тому, что убийца вынудил разговаривать со своим прихвостнем, самого его здесь нет. По крайней мере, не в этой квартире.
— Его нет здесь, — подтверждая предположение, сообщил Рейта. 
— Чего тебе от меня нужно? — Юу начинал постепенно выходить из себя снова. Эта  неприятная встреча тянулась уже очень долго, и самым отвратительным представлялось то, что парень молол сущую чушь, не признавая свою причастность к исчезновению Аяме и Курихары. — И… чёрт, откуда у тебя ключи от квартиры? — наконец-таки сообразил Юу.
— Мне их любезно предоставили, — беззаботно сообщил собеседник. Поднявшись с места, он подошёл к раковине и набрал из крана воды в стакан.
Медленно выдохнув, детектив прикрыл дрожащие веки и сжал зубы.
— Откуда, чёрт возьми, у этого ублюдка ключи от моей квартиры? — прорычал он, пытаясь проигнорировать фривольность «гостя». 
— А вот этого я не знаю.
— Тварь.
По плитке задребезжало стекло, затем захрустело под подошвами ботинок. Не успел блондин и глазом моргнуть, как стакан был выбит из его пальцев, а самого его держали за шиворот. 
— Покажи мне этот ключ, — потребовал Широяма, — сейчас же! — прикрикнул он, видя бездействие со стороны парня.
— А ты так и норовишь стать чуть-чуть дырявым, — хмыкнул он, и Юу ощутил, как ствол пистолета упирается в его живот. — Давай без лишних движений. Я отдам тебе ключ. При одном условии.
Вынужденный исполнить желаемое врагом за неимением оружия, помимо своих двух голых рук, Юу обозлился до прежней безумной ярости. И всё же молчал.
— Не тронь его. Уезжай отсюда, а я поспособствую тому, чтобы он успокоился. Сейчас я дам тебе адрес, ты уладишь всё со своей семьёй и уедешь отсюда.
— Может, инструкцию мне ещё напишешь, сопляк?
— Я думаю, это то, чего мы оба хотим, — напряжённо глядя в глаза детективу, сообщил Рейта и, судя по исчезнувшему давлению, убрал пистолет обратно за пояс, под куртку. Позволив себе поддаться этой психологической уловке, Юу выпустил ворот чужой верхней одежды из рук.
Перед его глазами задребезжала связка ключей. И в этот момент сердце мужчины болезненно сжалось: на кольце висела разноцветная кошачья мордочка, брелок Аяме.

***

— Апельсины, — задумчиво пробормотал мальчик, водя грязным пальцем по потрёпанной книге с вырванными страницами. Эта небольшая книжечка была учебником французского языка или, вернее сказать, словарём с лексическим минимумом, необходимым на начальном уровне, в младшей школе. Но мальчику было одиннадцать, и он с трудом читал по-японски.
Приличное количество листов отсутствовало, год издания значился лет тридцать назад, страницы уже начали отдавать желтизной. Видимо, по этой причине книжка и оказалась в урне.
— Ты пробовал апельсины?
Рядом потрескивал фонарь, состоящий из небольшого металлического ведёрка с наполовину обуглившейся наклейкой «Акриловая краска интерьерная» и сухих веток.
Сидящий напротив подросток молчал, застыв, словно изваяние. Зрачки его глаз, где тоже играли огненные отблески, были неподвижными, руки — опущенными на рваный матрац.
— Не прислоняйся к стене, кирпичи холодные ночью, — сказал мальчишка, книга его уже мало занимала, он отложил учебник в сторону. — Нори, — позвал он, не отступая. — Эй, Нори. — Замёрзшей рукой мальчишка тронул руку подростка, но тот не отреагировал. — Не хочешь спать?
Наконец глаза подростка ожили, он медленно перевёл взгляд на мальчика, который замер, немного растерянный таким пристальным взглядом. Губы Таканори едва заметно дрожали, чуть приоткрытые. От холода ли, нельзя было сказать с уверенностью.
— Твоя рана на животе… она ещё болит? — доверчиво глядя в лицо подростку, осведомился мальчик. — Если снова будет болеть, я позову дядю Шина, хорошо?
— Ты… — прошептали хрипло сухие губы подростка. Одним рывком он подался вперёд и, словно дикий зверь, вцепился в хрупкое горло мальчишки пальцами. — Никогда не заткнёшься, — улыбаясь судорожно, вытиснул он из себя сквозь зубы. Тонкие пальцы схватились за изрубцованные запястья Таканори, силясь оттолкнуть, но старший явно превосходил в силе, будучи на пять лет старше. Раскрытые в ужасе глаза мальчика непонятливо глядели в тёмные зрачки, занавешенные растрёпанными волосами. Там плескались гидры, огромные извивающиеся чёрные гидры. В этих юношеских глазах не было ничего детского, ничего лучезарного и ничего человеческого.
Когда тело под ним, которое Таканори хладнокровно раздавливал, начало дёргаться, хрипеть, подросток ощутил, как кто-то больно хватает его за плечи. А потом — звонкую пощёчину, такой силы, что его откинуло обратно на матрац. Подросток ударился затылком о стену и, онемев от боли, захныкал, заскулил. 
— Акира, ты в порядке, мальчик? — раздавался сиплый мужской голос где-то на периферии слышимости, но у Таканори слишком кружилась голова. — А ты! — Его встряхнули за плечи, и новая боль расползлась по поверхности головы. Таканори застонал, прижимаясь к стене, чтобы уйти от чужих рук. Но его не отпустили. — Я для того тебя выхаживал, чтобы ты потом здесь бесчинстововал, гадёныш?! Ты же его задушить мог! Давай-давай, посмотри в его глаза, не закрывай лицо! Неблагодарное ты дитя!
Таканори настойчиво отпихивался, брыкался, шипел, и вскоре мужчина оставил его, плюнув наладить контакт. Подняв ошарашенного мальчонку с места, бездомный осмотрел его шею, где горели продольные красные отметины, вздохнул, после чего повёл его за собой, в другой угол улочки, где шла слабая беседа. Оглядываясь на ходу, Акира нехотя побрёл туда.

***

Квартал не был знаком Юу. Бегло поглядев по сторонам, он перешёл дорогу на красный, даже не заметив того. Улица была на редкость немноголюдна, а в сквер и вовсе — пуст. Вероятно, всё из-за надвигающейся неблагоприятной погоды. В воздухе пахло озоном. Всё прониклось умиротворением приближающейся грозы.
Разогнав голубей, Юу остановился около одной из лавок и огляделся. Не было похоже, чтобы кто-нибудь собирался встречать его здесь; из-за этой неизвестности всё в груди детектива покрывалось инеем. Он опасливо сел на деревянные бруски и стал шариться в карманах, чтобы достать сигарету.
Что-то гладкое было там, мазнуло пальцы Юу скользким холодом. Широяма вытащил это что-то, взглянул. Удивлённо дёрнул бровью. Страшно даже подумать, что самый милый ребёнок может вырасти в Чарльза Менсона или Джеффри Дамера*. Младенец, в чьих глазах плещется чистота, через несколько десятков лет заливается алкоголем до потери сознания. И то чудное создание, что кружилось, смеялось и брало мать за руку, с некоторой вероятностью станет тыкать вам в лицо средний палец.
И всё-таки. Если быть честным, пожалуй, в этом подростке на фотографии так много детской восторженности, чистой ранимости. Был ли он тогда тем же? Был ли склонен к насилию? Неужели изменилось слишком многое? Усмехнувшись собственным мыслям, Юу выпустил горький дым и взглянул вверх: в предсумерках грозовые тучи казались лавандовыми. 
— Привет.
Вздрогнув, детектив выронил сигарету на асфальт. 
— Что это?
Детектив не смел оборачиваться, когда фотография выскользнула из его пальцев и оказалась в других — обтянутых тонкой кожей перчаток.
— Мило, — хрипловатое изречение прямо ему на ухо. Зажав уголок фотографии в двух пальцах, преступник повертел её и хмыкнул. — Как родители?
— Не думаю, что тебя это интересует, — увернулся Юу.
— Ты прав, — улыбающимся голосом произнёс Таканори. — Меня это не интересует.
Ловкие пальцы пробрались под пальто, чтобы вернуть фотографию на своё место. Не дыша, Юу сдерживался, чтобы не прервать это самовольство. Воздух внезапно похолодел, затем в атмосфере появилась духота, предвосхищающая дождь.
Присев рядом, убийца замолчал и стал вглядываться куда-то прямо перед собой. Юу не оборачивался, продолжая нервно сминать брюки на своём колене. Какой-то ненормальный оголтело промчался по дороге, едва не сбив женщину с ребёнком, переходившим дорогу. Матсумото хохотнул низко.
— Что дальше? — не выдержал наконец Юу.
— Дальше? Что дальше… — Преступник приглушённо посмеялся.
— Оставь их. И я сделаю всё, чего бы ни пожелали твои изъеденные червивые мозги.
— За кого ты меня принимаешь? 
Юу повернул голову и увидел вкрадчивые блестящие глаза, окружённые тёмным ореолом век. То, что связывает их, — бессонные ночи, наполненные кошмарами и хриплыми криками ужаса. Сумасшедшие образы: невообразимые комбинации из человеческих частей тела, надрезанная кожа, склизкая субстанция из перемолотых органов, оголённые рёбра, ещё тёплые куски мяса... Душераздирающие крики звенят в голове, стоит только на минуту прикрыть веки. Свежий запах кровотечения.
— Ну? За кого? — приподняв брови, преступник закусил нижнюю губу и скорчил странное заинтересованно-невинное лицо. — Ты. Ведь. Знаешь. Мою. Цену. — Словно поучая, вместе с каждым словом он тыкал в лицо детектива указательным пальцем. Юу  прикрыл глаза и отвернул лицо, чтобы уйти от этих назойливых жестов. 
— Какую цену? — пробормотал он безразлично в сторону.
— Я не просто какой-то там террорист-переговорщик Юу. О нет… Нет, нет, нет… — покачал головой преступник. — Что касается твоей милашки, я просто приблизил неизбежное. Пока ты прячешься, ты вредишь им. Ты боишься по-настоящему навредить им. Ведь, Юу… постой-ка… Всё, что ты умеешь, — вредить, правда, моя любовь?
— Что угодно, — подавшись вперёд, прошептал Юу. — Можешь говорить что угодно. Но если хотя бы один, один волос упадёт с головы моей дочери, ты будешь визжать от боли. Будешь визжать и харкаться кровью.
— Только не соблазняй меня, — улыбнулся убийца и облизнул верхний ряд зубов. — Нас здесь могут увидеть, а я уже почти возбуждён, — прошептал он и подвинулся ближе, чтобы положить руку на колено детектива. Тот взялся за запястье, намереваясь скинуть её, но на секунду задумался и оставил эту затею. Не в его интересах перечить сейчас. Всё, на чём держалась его замечательная личина, рухнуло окончательно. И если себя теперь не спасти, нет смысла противиться купанию в контейнере с отходами. Голодный оборванец, он отказывался от гнилого блюда только потому, что это имеет отвратный вкус. Никакой другой глупец не отказался бы набить свой желудок дерьмом, чтобы не подохнуть.
Человечность. Не удобная ли рамка для картины «Процветание»? Чтобы добиться продуктивности, нужно создать удобные условия, зону комфорта, безопасность. Искусство выживания утеряно так давно, и люди превратились в «домашних крокодильчиков»**. Чтобы отказаться от нажитого веками, необходимо — как минимум — убить себя. Убивать себя до невозможности медленно, с удовольствием — в этом есть доля абсурдного смысла. Частица парадоксальной изобретательности. 
— Твоя дочь. Твоя жизнь. Твоя работа. — Загибая пальцы, перечислял Матсумото. — Фальшивка. Ты украл чью-то жизнь и надеешься втиснутся туда, где не пролезаешь? В этом ты настойчив, стоит отдать должное. Твоя дочь — чужая, думал, я не знаю об этом, Юу? Ты здесь чужой. Как и я.
— Плевать я хотел на генофонд, уяснил? Я её отец, я был с ними все эти годы.
— Ты был с ними? — Преступник растянул губы и оскалился, сжав пальцами ногу Юу. — Ты был в своих больных кошмарах, притворяющийся пай-мальчиком. Стёр себя и до сих пор ты никто. И без меня ты никто. Я и есть твоя настоящая жизнь, Юу. Я и есть тот, кто тебе нужен.
Выдавив из себя тихий смешок удивления, детектив едва не расхохотался, чем, очевидно, раздосадовал Таканори. Он нахмурился, став вдруг предельно серьёзным, но позже лицемерно стряхнул с себя эту серьёзность и улыбнулся в ответ.
Стал редко накрапывать дождь. Темнело. Несмотря на это, Юу не мог просто уйти, сославшись на непогоду — его же собеседник и вовсе не обратил никакого внимания.
— Хочешь, мы подожжём весь город? Мы можем умереть быстро.
— Кончай нести чушь. — Широяма не воспринимал всерьёз эти бредовые романтизированные идеи.
— Твоя жена и твой ребёнок в безопасности сейчас и пока ты любишь меня. Я хочу, чтобы ты обожал меня. — Одинокая капля упала на скулу убийцы, затем ещё одна скатилась к губам. Его волосы начинали понемногу намокать. Пальцы Таканори впивались в Юу, как в жертву впивается массивной челюстью хищник. Не отрываясь, детектив смотрел в глаза напротив, остекленевший от напряжения, появившегося вдруг из ниоткуда. 
— Я милосерден, Юу. — И на долю секунду глаза преступника показались детективу такими мягкими и чистыми, что он словно бы даже поверил в это надувательство. — Чтобы найти тебя, мне необходимо было жить. Я живу от раны к ране, а поэтому, видишь, всё не так просто. Хочешь знать, что значит чувствовать жизнь? — Голос его едва не надрывался, дождь только набирал обороты, а Юу опасался, что всё снова ускользает из-под его носа, растворяясь в сумасшествии. — Агония, Юу, — это все последние усилия организма поддержать жизнь. Это борьба. Такого не добьёшься в состоянии покоя. И когда ты касаешься этой плоти… конвульсии, хрипы… Я чувствую эту боль, и тогда всё обретает краски. Ты даже представить себе не можешь, как мне это нравится. Если бы только… если бы только я мог убить себя с таким же мастерством.
Тяжёлый выдох слетел с губ детектива, он закрыл глаза рукой. Больше не было сил, чтобы слышать это, терпеть этот вишнёвый запах и, кроме того, оставаться в своём уме. Большим и указательным пальцем он потёр уголки глаз, после чего с очередным выдохом проговорил:
— Мне нужно убедиться, что они в порядке.
— Мы должны отсюда уйти. Я снимаю номер в гостинице, — пробормотал Таканори. Настойчиво он продолжал прижиматься к детективу, посмеиваясь в перерывах между фразами. — Хочу рассказать тебе больше об этом. Ты поймёшь. А за твоими зверушками присматривает один мой хороший знакомый. Куросава Эйчи, слышал о таком?

    Комментарий к XV
    *Серийные убийцы.
**«Может быть, люди — это просто домашние крокодильчики, которых Бог спустил в унитаз?» Чак Паланик, «Колыбельная».

========== XVI ==========

Dope Stars Inc. — Generation Plastic

Захлопнутая дверь — метафора всей его путаной жизни. Нельзя сбежать, оставаться невыносимо. Желание выйти наружу перемежается со страхом. Дверь закрыл он сам, Юу знает об этом прекрасно. И всё же винит каждого встречного, прошедшего под окном, за то, что не способен покинуть этой клетки.
Клетки для животных. Бетонные клетки подходят для таких человекоподобных животных, как они, в этом нет сомнений. Таким лживым, отрицающим реальность, больным, одержимым и неуравновешенным, как они оба. Потерять образ — вот что пугает. Увидеть в себе многоликость — жестокость и сочувствие, твёрдость и зыбкость, замкнутость, охотно уживающуюся с непрекращающейся болтовнёй. 
У этой вселенной есть один очень маленький, но очень важный секретик: тот, кто ищет истину, едет крышей. Без вариантов. Наслаивающиеся друг на друга иллюзии владеют разумом, глаз не видит — только провозит предметы куда-то дальше, глубже, словно конвейерная лента. Там, в этом кривом зеркале, аншлаге человеческой души, всё идёт не так, всё теряет свой истинный облик. Такая ограниченность душит.
Ведь истина не имеет лица. Она — хаос. Тот, кто решает стать хаосом, не может отдавать себе отчёта в собственных действиях. Хаос не личность. Хаос не имеет ни привычки, ни цели. Водоворот идей, суждений, мыслей сливается в единую чёрную дыру. Дыра эта ведёт либо в преисподнюю, либо в Эдем. В действительности в оба места ведёт один путь. Складывая что-то, имеющее свои предельные точки, мы берём две крайние точки и прижимаем одну к другой. 
— Люблю смотреть в окна, — говорит убийца, меланхолично наблюдая тонкую серую дорогу внизу и дом напротив. Небо затянуто грязно-синими тучами, дождь был кратковременным, но фонари ещё не разгорелись: не время. В комнате синий полумрак. Никогда раньше Широяма не думал детально о том, насколько свет влияет на его жалкий маленький разум. В искрящихся желтовато-алых закатных лучах солнца Таканори казался ему неведомым божеством, которое держит в руках сгустки тёплого света, целые сжатые, концентрированные миры. Сейчас, когда часть его скулы, открытая взгляду детектива, окрасилась в призрачный голубоватый оттенок, чудилось, будто это навсегда. Интимная тишина, короткие хриплые фразы и полутени на губах. В такое время суток бесконечность особенно настойчиво въедается в голову.
Улыбнувшись стеклу, убийца добавил:
— Квадратные маленькие окна. Из них удобно наблюдать за тем, что происходит снаружи. Вы практикуете, детектив? — обратился он к Юу и повернул голову.
Широяма был поражён, но не знал, чем именно, и это заставляло его голову идти кругом. «Невозможно», — столько раз твердил он себе, но, конечно, не вспоминая о том, что возможно всё. Клин вышибают клином, поэтому, чтобы избавиться от ощущения абсурда, Юу шагнул вперёд, ближе к абсурду. Брови преступника дёрнулись — он недоумевал, пытался просчитать следующий шаг человека напротив. 
Долг, воспитание и совесть, эта святая троица, как и прежде, нашёптывали детективу о семье, о разуме и толкали в грудь. Ему необходимо было вывести преступника на чистую воду. Юу желал подойти ближе. 
— Здесь слишком спокойно, — произнёс Юу вполголоса, не осмелившись нарушить вечерней тишины. — Где твоя очередная жертва? В шкафу? Под кроватью? Что на этот раз? — съязвил Юу. Ему просто нужно было остыть, сказать что-то. Желая спастись, по глупости он сам сел на этот головокружительный аттракцион и дёрнул рычаг. 
— Я и есть твоя жертва, — ответил преступник так просто и открыто, а Юу уже знал, что с первыми признаками ночи этот незнакомец станет смыслом его жизни, его психопатическим видением. Когда свет лунный прольётся на лицо Таканори, он станет самой близкой к Юу звездой. 
Одними кончиками холодных сухих пальцев Таканори коснулся пальцев  Широямы. Дрожь леденящим потоком прошлась по спине детектива. Юу так хотел пронзить зрачки Таканори острыми иглами, воткнуть их прямиком в сердцевину этой горящей темноты. В этом была бы эстетическая осмысленность. И никакой целесообразности. 
Его глаза — солнечное затмение. Лунный диск, дерзкий до такой точки, что покушается заслонить собой солнце, и лишь одинокие отблески, сторонящиеся бездны, обосновались на радужке. Такие глаза, равно как и затмения, рождаются редко, их не увидеть запросто. Поэтому, даже не разбирая дороги, детектив отчаянно упивался, был восторжен этим небольшим катаклизмом. Под взглядом этих искрящихся лун ему было плевать, ступать ли в болото, подниматься ли в гору. 
Экипаж судна, видя маяк в бурю, приходит в экстаз последний раз. Ослеплённый, капитан правит на рифы. И вот — одни щепки бродят на поверхности воды.
Юу взял его за руку, осознанно, глядя в два тёмных солнца. Намеренно он убивал в себе границы, когда касался рук убийцы. Безжалостных рук, ласковых исключительно для него. Осознание этого вводило детектива в эйфорию, осторожно он окольцевал запястья Таканори своими пальцами, и это далось ему легко. Слабость, таящая скрытую силу, была в его хрупких суставах.
— Кто ты на самом деле? — спросил Юу тихо, сосредоточенно. Объяснить собственные движения и слова он больше не мог; в комнате оглушительно звенели паузы.
— Назови меня по имени, и ты поймёшь, — заискивающе проговорил преступник. Его широко распахнутые чувственные глаза умоляли в приказном тоне.
Разомкнув губы, Широяма вдохнул, но ощутил, как всякое намерение произнести звук обрывается. 
— Давай, — настоял другой мужчина и потянул его за полы верхней одежды ближе к себе. — Давай же, — повторил убийца, побуждая нутро детектива подрагивать от предвкушения. 
Юу произнёс совсем тихо:
— Таканори.
И всё встало на свои места.
Верно, это его настоящее имя. Таканори реален, осязаем, жесток и болен; он не знает, по каким законам живут офисные работники и редко выходит на улицу. Запираясь в полутьме и духоте, он пытается стереть свою личность, но у него не выходит вырвать её с корнем. Это не заражение крови. Сердце, это гниющее сердце, сердце распутника и лжеца — и есть болезнь. Пока существует оно, ничто не изменится.
Рок сыграл злую шутку и вернул его к жизни, когда мозг вот-вот начал умирать. Чья-то вероломная рука вставила в жизненный механизм заводной ключик, и сердце снова бьётся, бьётся надрывно и часто, полное чёрной болотной жижи и любви из чистого хрусталя. Бесконечного страдания, бесконечного блаженства. Он познал всё, испил чашу, принятую из рук Бога и из рук Дьявола.
— Называй меня по имени. Тебе не нравится? Я хочу, чтобы ты называл меня по имени всегда.
Даёт указания, которым невозможно возражать. Какие же кошмарные слова он произносит, неспособный познать до конца, как его голос выворачивает сознание Юу наизнанку. Теперь детектив привязан к его наивным повадкам, к безжалостному тону, перемежающемуся с просящим шёпотом, к его ранам и блеску его ледяного лезвия, к глазам, где разум распался в похоть и желание. Отпустить его руку значит лишиться будущего. До него у Юу не было прошлого, после него — не останется будущего. 
Руки детектива прижимают Таканори к себе, плотно надавливая на талию. Этими железными объятиями он мстит за всё, что было у него отнято и всё, что было ему дано. Убийца же не ощущает себя в ловушке — он улыбается так доверчиво, и даже если бы Юу лгал и манипулировал в действительности, то не смог бы завершить своего плана. Всё бы стёрлось в одно мгновение, так и не став правдой.

***

Deathstars — Little Angel

Игра в прятки имеет животное начало. Спрятаться в надёжном месте от хищника, который рыскает неподалёку, необходимо, чтобы остаться в живых. Дети устраивают шутливые драки, заламывают друг другу руки, таскают за волосы, ставят подножки. Как несмышлёные львята, эти будущие хищники бегают друг за другом и кусаются.
Отчего-то Таканори так боялся, стоя за углом и закрывая себе рот вспотевшей ладонью. Кошмарно страшно и из-за того обидно. Юу ведь не тот, кто должен вызывать у него страх. Широяма Юу — его друг, лучший друг, который остался единственной опорой ему, блуждающему в этом пространстве без видимой цели. Таканори хотел остановить глупую игру, крикнуть, что ему надоело ждать, надоело бояться, но подросток оставался тихим. Ведь Юу найдёт его, если он выдаст себя хоть шорохом.
Опасливо Матсумото выглянул из-за угла в коридор, где на серость падали угловатые пятна вечернего солнечного света, сливаясь. Пыль искрилась и вращалась в этих умирающих лучах. Тишина заброшенного здания леденила его спину похуже кирпича, к которому прислонялся подросток. Таканори убеждал себя, что всё это — простая забава, но, несмотря на это, колени его продолжали подгибаться. Неужели он, и правда, такой трус? А может быть, всё дело в Юу?
В очередной раз заглянув за угол, подросток заметил исчезающий в соседнем пустом помещении чужой кроссовок и тотчас же скрылся обратно. Адреналин ударил в голову — нужно было немедленно уносить ноги, менять местоположение. Убедившись, что Широяма скрылся, Таканори ступил на открытое пространство. У этого здания имелся один недостаток: под ногами путался разный хлам; песок и строительная крошка скрипели под подошвой, царапая голый бетон. Ходить бесшумно — трудно. Но по этой причине были слышны и шаги Юу. Поэтому недостаток, так досаждавший Таканори на протяжении всей игры, в зависимости от ситуации мог бы стать преимуществом. 
Только не в этот раз. Неудачно задев носком кеда откуда-то возникший под ногами порожек, Таканори шаркнул подошвой и проехался открытой ладонью по стене — едва не упал. Но упёрся другой рукой в пол. В эту самую минуту за спиной, как эхо, зазвучали такого же характера шаркающие звуки. Не успев отдышаться после недавней угрозы падения, низкий подросток ринулся к лестнице со всех ног. Веселиться и дразниться почему-то не получалось, только не сейчас. Так не вовремя — привычка Матсумото воспринимать всё всерьёз. 
Нас учат: никогда не бросайтесь наутёк, если видите озлобленную собаку. Это команда к действию, к началу охоты. Таканори не последовал этому правилу, как и многим другим. Он привык навлекать на себя опасность, жаждать растерзания, бродить в зарослях шиповника. И сейчас, перебирая ногами с сумасшедшей скоростью, он не вспомнил, как долго, будучи совсем малюткой, учился ходить. «По лестнице — не бегать!» — отчётливо и строго наказывала мама. 
Таканори всегда был непослушным и капризным ребёнком.
А потому случай несколькими секундами ранее не научил его совершенно ничему, и подросток закончил свой побег лежащим на полу с содранной кожей и ушибами. Сбитые локти, кровоточащие запястья и ладони. Всё могло бы закончиться намного хуже, упади он на первых ступенях, а не на последних. За это ему стоило бы поблагодарить собственную жестокую судьбу. Благодарить за незначительные послабления — всё, что оставалось ему. Воздавать хвалу каждой ране, не приведшей к смерти.
— Тц! — Таканори поморщился и распластался на полу под тяжестью шока и боли. У него дрожали плечи. Тянущая тошнота не давала ровно вздохнуть. Звон в ушах, пульсация в висках и спутанные мысли скрыли от него тот факт, что Юу стоит совсем рядом. Ведь этот взбалмошный мальчишка не так прост — будь он способен подняться и бежать дальше, он бы сделал это.
— Ты проиграл, — усмехнулся Широяма.
Таканори медленно сел и застыл, глядя на свои исцарапанные ладони. Он всё ещё не до конца осознал произошедшее. Несколько красноватых продольных разводов осталось на том месте, где приземлились руки подростка во время падения. Грязь налипла на окровавленную кожу Матсумото, он испачкал всю одежду и немного концы волос, без того спутанных и неухоженных. 
Присев напротив, Юу взялся за израненные руки товарища и разжал его напряжённые пальцы. Проигравший шмыгнул носом, затем дёрнулся, пытаясь избавиться от прикосновения, словно злостно винил Широяму в произошедшем. Да, это Широяма предложил сыграть здесь, но ведь не он ринулся убегать. Это совсем другая игра. И Таканори проиграл обе.
Ему было ничуть не больно, он привык переносить подобное хладнокровно. Но почему Юу так мало беспокоит это? Почему он не делает поблажки, почему его глаза так спокойны, а губы — мягко улыбаются? Безусловно, Таканори любил в нём эту тихую жестокость, любил с самого начала. И сейчас, когда руки крупно дрожали против его воли, он был рад, что ушибся. 
— Всё хорошо? — осведомился Широяма, настойчиво и тепло сжимая руки Таканори в своих ладонях.
Нет, не нужно быть таким внимательным. Разве они все до сих пор не зарубили на носу, что нельзя ласкать раны? Так много раз Таканори приходилось из-за этого страдать. Ощущая чужую любовь, он готов был вскрыть себе вены. 
Этот короткий вопрос всё испортил. Губы Таканори дрогнули, он зажмурил глаза, чувствуя жжение на веках. «Жалость к себе» — так это называется, и это должно быть искоренено. Но мягкое прикосновение к грязной щеке. Но холодящее «тш», как будто в адрес ребёнка. И шёпот, крошащий и мужество, и самостоятельность:
— Перестань. 

***

Korn — Counting On Me
Korn — Eaten Up Inside
Korn — Need To

Как прекрасно. Как восхитительно. Уставившись стеклянными глазами в собственный багажник, Юу не мог даже моргнуть. Что, интересно, он пообещал тому замызганному парню утром? Обещал ли что-то? Может быть. Во всяком случае, Юу не помнил, чтобы давал кому-нибудь хоть одно обещание. Такие вещи: клятвы и обещания — выдыхаются так же быстро, как дешёвый алкоголь. 
Пережёвывая свои битые устои, детектив улыбался, обнажал окровавленные дёсны. Остро, чертовски вкусно — он всегда любил острые блюда. Таким он не мог вернуться к своей семье, к своей повседневной жизни. Из последней жалости к людям, которые его окружали на протяжении последних лет. Тысячи насекомых ползали под его кожей изо дня в день, жрали его мягкие ткани изнутри, проделывали жилища-дыры. 
Всё заживёт, необходимо только позволить себе. Только на немного, на несколько часов поддаться, а позже он повесится на проклятом шарфе собственной жены. Он не мог представить себе прежде, какой восторг вызовет неоправданная зверская месть, падчерица ревности. Прежнее болезненное копошение жесткокрылых внутри прекратилось, как только Юу прекратил анализировать. В нём прорастало что-то невообразимое, великое и истинное, и это что-то гнуло, расширяло его грудную клетку. С каждым новым вдохом Широяма ощущал прилив сил.
Улыбка, словно конвульсия, посетила его полные губы в последний раз, перед тем как Юу захлопнул багажник и направился к водительскому месту своего автомобиля. Подумать только — он сделал это в собственной машине и не ощущал ни капли сожаления. И даже довольство, когда пара глаз уставилась на него из темноты салона.
— Едем? — предложил Таканори, вертя в руках ключ зажигания. Во мраке его дёрганые движения походили на неумелый таймлапс. Зрачки перемещались так быстро, внимательно, будто он действительно мог отчётливо видеть в темноте.
Юу сел на сидение молча, выхватил ключ из рук развлекающегося убийцы и завёл мотор. Его второй пассажир был, казалось, таким же неугомонным, как и первый. Ёрзал на месте, улыбался боковому зеркалу, запрокидывал голову на спинку, выдыхал, посмеивался. Таких привилегий у другого, конечно не было. Сквозь мерный звук двигателя Юу как будто слышал до сих пор мычание и шорохи.
Чтобы заткнуть в себе все иллюзии и всю реальность, детектив включил радио. Они выезжали из города.
«…и обнаружил изувеченный труп молодой девушки», — разнеслось по салону. Широяма покоробился, скрипнув зубами. А Таканори закусил губу и схватился за руку детектива, лежащую на руле. Наверное, именно так реагирует богатенькая женатая пара, когда где-нибудь в эфире вещают о том, какая сумма была пожертвована ими в благотворительный фонд детей-инвалидов. Они берутся за руки, восхваляя друг друга этим жестом, ощущая гордость. Так же воодушевлён и счастлив был Таканори, крепко сжимая напряжённые пальцы Юу.
Напрочь не замечая этого, детектив вслушивался.
…жертвой стала двадцатилетняя Хаяте Хитоми, дочь бизнесмена Хаяте Акито-сана, владельца сети магазинов дизайнерской мебели. Прибывший на место преступления наряд полицейских сразу опознал почерк Хирурга — серийного убийцы, несколько лет назад наводившего ужас на столицу. 
— Хирурга?.. — восторженно прошептал Таканори и снова глухо засмеялся.
…действительно ли этот самый человек промышляет убийства снова, пока установить не удалось…
Юу нервно сбросил руку преступника и переключил станцию. Заунывное пение какой-то новой восходящей поп-звезды, однако, не успокоило его. Даже напротив. Умиротворённая мелодия, аккомпанирующая высокому слащавому голоску, будто насмехалась над ним. А Широяма ощущал себя причастным на все сто процентов, несмотря на отсутствие в выпуске новостей упоминания о сообщниках. Но как он мог злиться, если в багажнике его «тойоты», связанный, лежал такой же, как и он сам, детектив? Коллега, товарищ. И в этот раз винить кого-то Юу не смог бы, потому что собственноручно скручивал узлы на верёвке и отрывал зубами изоленту.
Как так вышло? Интересный вопрос. Широяма и сам не знал, как так вышло. Но одно он знал точно: по-другому не получится. 
И дело вовсе не в том, что Эйчи знал его «небольшой» секрет. И не в том, что Эйчи спал с его женой у него, Юу, под носом. Нет, и не в том, что она ушла к нему, собрав все свои вещи. Даже не в том, что Таканори неплохо поспособствовал этому. Ладно, частично, всего лишь частично в этом. А именно — в награде, которую убийца пообещал этой грязной свинье. И если раньше Юу ощущал грязным только себя, теперь у него возникло ощущение, что весь мир сидит в одной гигантской помойной куче и жрёт отходы из одной исполинской миски. Но вовсе не в моральной стороне вопроса обстояла проблема, снова нет; Широяма и не подумал бы ударяться в дидактику и проповеди, передавать божественные откровения. Он не поднимался на Синай, не скитался в лесах, ища Дхарму, и не был знаком с Понтием Пилатом.
В раннем детстве у нас появляется острое чувство собственности. Когда у ребёнка отнимают его игрушку, его конфету и любую вещь, которую он клеймит своей, обиды не миновать. Почти всегда всё заканчивается истерикой и слезами. Дети учатся оборонять своё, отбирать своё, прятать своё. Юу тоже был ребёнком, и он тоже научился этому. Казалось бы, пребывание в детском доме должно было втолковать ему, что значит «делиться», но Юу не знал, что обозначает это слово. По крайней мере, не тогда, когда дело касалось Таканори.
«Людям бывает интересно, любопытство — это прекрасная черта, — так охарактеризовал эту ситуацию сам “виновник торжества”. — Он дал мне то, чего я хотел. И я дал ему то, чего он хотел».
Через час Таканори уже мерно спал. И Широяма был рад, что буйство в салоне его машины прекратилось, а ещё он надеялся, что его дорогой друг не задохнулся в багажнике за время такого долгого пути. Нужно было отъехать на окраины как можно дальше, сегодняшняя радиотрансляция укрепила в Юу эту мысль. 
Мельком он глянул на соседнее сидение. Волосы убийцы смялись и беспорядочный клок, одна прядь прилипла к нижней губе, другие, магнитясь, приклеились к сидению. Несколько секунд его дыхание было мерным, но за этим последовал короткий резкий выдох, его ногти заскребли ворс сидения, а брови нахмурились. Таканори вздохнул жалобно и  мотнул головой. Тайком Юу протянул одну руку и сжал холодные пальцы преступника в своих. Слабый стон и выдох повторились. Руки его были напряжёнными. Ему что-то снилось, Широяма был уверен.
Невнятно прошептав, Таканори впился в руку Юу ногтями так внезапно, что детектив вздрогнул. Машина чуть вильнула в сторону, но дорога, к счастью, была пуста.
Светящиеся сине-красные огоньки на приборной панели, шипящая тишина, ночь, свет фар, редкие рассеянные круги уличных фонарей у заправок — всё это сообщало ощущение теплоты, уюта. Хотя в багажнике лежал связанный человек, что немного портило ситуацию. Не сказать чтобы слишком.
Наконец, лицо Таканори исказилось в странной гримасе — он вздрогнул и проснулся. Юу хотел было выдернуть свою руку, но оказалось слишком поздно. Мутным взглядом преступник осмотрел однотонную дорогу за лобовым стеклом, посмотрел на Юу, на свою руку, вцепившуюся в него, и снова нахмурился. Губы его чуть подрагивали, дыхание было медленным и глубоким, но довольно шумным.
— Кошмары? — решил поинтересоваться Юу. Почему бы и нет, раз уж вышла такая нелепая ситуация. Он и убийца, в багажнике — будущий труп. Очень даже смехотворно.
Таканори не ответил, только прислонил тыльную сторону руки к глазам и долго рвано выдохнул. Его губы задрожали ощутимее.
— Останови машину, — прерывающимся голосом пролепетал убийца. Юу заметил, как влага блестит на его скуле.
— Ещё не приехали, — невозмутимо ответил детектив.
— Я хочу, чтобы ты остановил сейчас, — настойчивее потребовал Таканори.
Проигнорировав, Широяма даже не сбросил скорости. Несколько секунд было тихо. Преступник нервно сжимал и разжимал кулак и молчал, но руки от лица не отнял. Продолжалось это относительно недолго.
— Останови чёртову машину сейчас, тебе сказано! 
Дьявольски шипя, убийца набросился на руль и вывел машину из равновесия. Автомобиль стал скользить по дороге то в одну, то в другую сторону, и, когда «тойота» готова была вылететь в кювет, Юу выжал педаль тормоза в пол. Машина встала на обочине, скрипя шинами.
— Ты хочешь угробить меня, тварь?
С распахнутыми от шока глазами Широяма схватил преступника за грудки, едва только освободились руки. Адреналин подкрепил тот удар, который самоволец получил в скулу. Таканори ударился плечом о дверцу с одиночным всхлипом, оборвавшимся на середине. Выпустив пар, детектив зарыл обе руки в волосы и склонился над рулём. Тяжёлый выдох опустошил его окончательно.
Когда всё внутри улеглось, Юу бросил косой взгляд на соседнее сидение: потупившись, Таканори держался за плечо и поджимал губы. Рядом с ними красовалось притягательное темноватое пятно. При более ярком освещении оно наверняка оказалось бы нежно-розовым. Цвета густого ягодного коктейля с молоком. 
Мотор был заглушен. Широяма медленно потянулся к горячей скуле и коснулся кожи костяшкой указательного пальца. Таканори скромно поднял глаза, и выражение его лица, как ни парадоксально, не выражало ничего. На секунду Юу отвёл взгляд, но этого хватило, чтобы Таканори вжал основанием ладони одну из кнопок на приборной панели. Спинка сидения Широямы опустилась на градусов тридцать, что тот осознал не сразу. Опираясь одной рукой на руль, убийца забрался к брюнету на колени и обеими ладонями прижал его спину плотнее к сидению. Это чуть затруднило дыхание, однако Юу не понимал пока до конца, стоит ли что-то предпринять против этого. 
Влажные глаза смотрели на него с решительностью. И хотя детектив не хотел очередной выходки, он чувствовал, что её нельзя избежать. Его трагическая вина* уже повлияла на развязку этого незамысловатого сюжета. Улыбки Таканори всегда были такими скромными, ненавязчивыми — его губы были такими привлекательными. 
Не сейчас. Кажется, он собирается что-то сказать. Один только факт этого угрожал Юу, Таканори можно было и не доставать оружия.
— Мне нужно кое-что сказать.
В сравнении с недавним хаосом и бессвязными злыми репликами голос Таканори будто отражался от тишины, шорохом ложился на поверхности. Смысл его слов, однако, не всегда был так мягок, как голос.
— Я блефовал, — коротко и просто признался  убийца, пока подушечки его пальцев с нажимом скользили по футболке Юу. Снизу — вверх. И снова вниз. Кажется, он совершал эти движение уже неосознанно. — Я блефовал о том, что между нами что-то было. 
Сердце ёкнуло внутри Юу, а последующая скорбь со странной искрой недоумения растворилось где-то между лёгкими. Несмотря на это, он ответил размеренно:
— Считаешь, я делаю это ради тебя? 
— Конечно, — прошептал Таканори, приподняв брови. Атмосфера не располагала говорить громче полутонов. — Всё, что ты делаешь, — ради меня. Вдох… Выдох… — закрывая глаза, пролепетал он и откинул голову чуть назад. Холодные ладони плотнее прижались к груди  Юу, пальцы преступника чуть поджались. — И всё это ради меня.
— Ты много на себя берёшь, — оборвал Юу небрежно.
Убийца вернул голову в былое положение и открыл глаза.
— Да? — Он недоуменно замолчал на некоторое время и опустил глаза, как будто задумавшись. — Прости.
— Даже если так, я не смогу отпустить его. Он знает слишком много. Разве не это было нужно тебе? Убрать сообщника раньше, чем он…
— Эй! — Обеими руками преступник ударил в грудь детектива, прерывая его. — В тебе размышления стратега, детектив. Давай… — приблизившись к лицу Юу, произнёс преступник таинственно. — Давай… просто так. Безо всякой причины, понимаешь? Мы просто заберём, насладимся. Безо всякой причины.
— То, чего он хотел, отвратительно. — Юу искривил губы в нескольких сантиметрах от улыбающихся губ убийцы. — Такие ублюдки не должны попадаться мне на глаза.
— Нет, Юу, нет. Ты всё не так понял. Я дал ему немного этой бумаги… немного денег… И пообещал больше, но у меня нет такой суммы. Он, конечно, не хотел касаться меня, что за чушь. Я просто хотел, чтобы всё было как раньше. Между мной и тобой.
Прислонив ладонь ко лбу, Таканори выдохнул и снова откинулся спиной на руль.
— Хочешь сказать… дело в деньгах? А это всё? Это выдумка? Отвечай, чёрт тебя дери! — зашипел Юу, притягивая к себе преступника за воротник.
— Прикоснись он ко мне хоть взглядом — я бы всадил ему нож в живот, Юу. Думаешь, это шутки? — щурясь, пролепетал Матсумото. — Глупец. Никто не станет хотеть меня так, как ты. 
— Достаточно, — отрезал Юу холодно. Разжав пальцы, он отрешённо уставился в окно. Всё это было, и вправду, сделано ради ничего. Разве что… есть одна небольшая зацепка: этого хотел Таканори. Этого — чего именно? Смерти? Хотел, чтобы Юу стал таким же, как он? Никогда, этого не может случиться.
Ведь Юу уже был в сотни и тысячи раз плотнее набит гнилью.
— Знаешь, я попросил остановить машину не просто так, — напомнил о себе преступник. 
— Попросил, — ядовито выплюнул детектив. Истерика несколькими минутами раньше, чуть не убившая их обоих, мало походила на просьбу.
— Мне снилось кое-что чудесное. — Таканори вытянул руки ладонями вверх, словно ожидая, что что-то осязаемое появится в его пальцах вместе с воспоминанием. Но там была лишь пустота, которую он силился потрогать. — Обнажённые сплетения мышц. Влажные, лишённые кожи. И у меня был нож… Острый нож.
Закрыв глаза, Юу провёл ладонью по лицу и вздохнул.
— И мне подумалось, — продолжал тем временем Таканори, — что мы здесь так развлекаемся. Но ему… — Преступник кивнул подбородком в сторону багажника. Детектив не видел этого жеста, но прекрасно понял, что речь идёт об их «госте». — Ему, должно быть, немного печально.
«Лжец», — мысленно усмехнулся Широяма. Нельзя представить, что с таким лицом, какое было у преступника в момент его пробуждения, он думал о каком-то сраном теле в багажнике. Этот никчёмный кусок мяса — смешно — был уже потенциально полумёртв. Этот чёртов детектив Шрёдингера.
— Хочу, чтобы он знал.
Наконец Юу обратил свой взгляд к убийце, вальяжно откинувшемуся на руль. Его глаза заискрились, как и прежде. Может быть, всё дело было лишь в необоснованных слезах. Но когда Юу видел это, он становился невообразимо жестоким.
— Знал о чём? Нам нужно убираться отсюда, пока не проехала патрульная машина. Хватит светских бесед.
Таканори издал шумный выдох, запрокинув голову.
— Здесь и сейчас, — произнёс он неопределённую фразу и, распахнув свою шелестящую лёгкую куртку, бросил её на пассажирское сидение. На нём осталась только светлая водолазка без горла и с рукавами, севшими после стирок. Не достающие до запястий, они открыли детективу штриховку художника — наслоение вздутых шрамов, поверх которых выступали новые, ещё не успевшие до конца стянуться, раны.
Широяма взглянул в окно, чтобы узнать, нет ли поблизости никаких автомобилей. За время их увлекательной беседы рядом прошумело несколько, поэтому Юу опасался, как бы кто-нибудь излишне любопытный или излишне альтруистичный не остановился спросить, нет ли у них какой-нибудь поломки, не помочь ли сменить колесо, не вызвать ли буксировочную машину. Если в помощь — тогда исключительно катафалк.
— Нет. — Ледяной указательный палец прижался к подбородку детектива, насильно поворачивая его лицо обратно. — Смотри на меня.
Смотреть на что? На что, чёрт возьми, нужно было смотреть? Взгляд Юу шарил по салону, и он совершенно не понимал, на чём ему необходимо сфокусироваться. Он чувствовал, как замёрзшие пальцы касаются его скулы, и совершенно ничего не понимал. Таканори прекрасно знал, как сделать себе больно, — чуть согнув запястье, он приблизил его к губам детектива и настойчиво посмотрел ему в глаза. Юу отвернулся, игнорируя просьбу. Как и всегда, у них не было ни нужного времени, ни нужного места. Только льющиеся напрасно секунды опасности.
Таканори облизнул сухие губы. Медленно, даже несколько нерешительно, убийца приблизился к сомкнутым губам детектива. Конденсат выдоха осел на тонкой коже его губ; Юу не закрывал глаз. Словно примеряясь, несколько раз Таканори отстранялся, едва касался, что это только больше сбивало Юу с толку. Он совершенно онемел от предвкушения, сам не осознавая, как сильно напряжён был всё это время.
И когда губы убийцы наконец горячо ужалили его, Юу надавил на грудь преступника, отодвигая его от себя. К сожалению, здесь было слишком тесно. Таканори ни на что не среагировал и, едва оторвавшись, прижался губами снова. На третий раз, когда его влажные губы заскользили по губам Юу, рука детектива медленно и безвольно сползла на сидение.
— Эти сны. Я так устал.
И это всё, что убийца  пробормотал срывающимся голосом, после этого Широяма не смог бы услышать ничего из сказанного кем-либо. Частое дыхание заполнило собой салон до отказа, Таканори целовал его шумно и открыто, зверской хваткой вцепившись в воротник пальто. Невыносимую боль причиняло это треморное вожделение, которое не утоляли никакие прикосновения. Юу хотел вгрызться в него зубами, задушить, сломать — что угодно, но только не прикосновения, почти несуществующие и всё-таки каждый раз разрывающие нутро.
Юу скользнул языком в приоткрытые губы и ощутил, как руки Таканори, стискивающие его воротник, крупно задрожали, затем резко ослабели. Оторвавшись, он простонал так вульгарно и несдержанно, что Юу стиснул зубы. Этим подставным терпением, фальшивым контролем они мучили сами себя.
— Мне нужна моя бритва, — прошептал Таканори и хотел было потянуться к куртке, но Юу перехватил его руку и прижал его поясницей к рулю. Стукнув по бардачку, Широяма достал оттуда верёвку, которая предназначалась для пассажира в багажнике, но оказалась лишней. Такое растерянное, растревоженное выражение Юу не видел на лице Таканори ещё ни единого раза. И мог бы жалеть об этом, если бы только знал. Та малая часть невинности, затерявшаяся в нём, имела невообразимую ценность.
Плотно привязав обе руки к рулю, игнорируя бессознательные жалобы, раскрасневшиеся от укусов губы и безумие, Юу откинулся на спинку и осмотрел свою работу. Это уж точно успокоит убийцу немного. Под тяжёлые жалобные вздохи и бессильные дёрганья Широяма, чиркнув зажигалкой, закурил.
— Ты утомил меня, — сказал он на выдохе, выпуская дым. Стекло поехало вниз. Дыхание Таканори всё ещё было тяжёлым, детектив видел, как его грудная клетка поднимается на вдохе, на выдохе — опускается. Юу посмотрел на оранжевый тлеющий конец сигареты, затем на Таканори и, улыбнувшись, подцепил край его водолазки пальцем.
— Да, пожалуйста, — одними губами попросил убийца, почти сразу читая намерение детектива.
— Пожалуйста, — повторил Юу чуть звучнее, удовлетворённо и без выражения. Он провёл подушечками пальцев по не тронутой лезвием части у тазобедренной кости, отчего преступник дёрнулся. Пальцы Таканори словно сводило судорогами, он попеременно жмурился и распахивал глаза. Но когда сигарета была плотно вжата в его кожу, он замер и протяжно застонал.
Значит, он хотел, чтобы Эйчи, лежащий там без движения, слышал это. Извращённое, больное, аморальное. Единственный, кого Таканори собирался развлечь, так это самого себя. Едва ли человеку в багажнике есть дело до того, какой мерзостью занимаются его потёкшие крышей похитители.
Щелчок — сигарета снова была зажжена. Может, и не стоит никого убивать? Они ведь так неплохо проводят здесь, в глуши, время. С шипением сигарета во второй раз вжалась в бледную кожу справа от продольного и тонкого розоватого шрама. Юу расстегнул пуговицу на джинсах убийцы, потянул вниз замок, расстёгивая молнию. Поражало его только одно: как может такое частое и надрывное дыхание оставить лёгкие человека целыми. Пока что, по крайней мере, пока что — Таканори дышал, и Юу не мог утверждать, что ему это не нравится.

    Комментарий к XVI
    *Хотелось бы поподробнее о понятии «трагическая вина». Совершенно ясно, что не каждый тут шибко филолог. Трагическая вина — вина, предначертанная герою судьбой. Т.е. герой обречён совершить ошибку, и никак иначе. Как Эдип был обречён жениться на матери, как Отелло был обречён задушить Дездемону и т.д. и т.п.

Ещё одно «хотелось бы». Это чувство я закрутил под названием «треморное вожделение», но по-английски, я думаю, это звучало бы как «crave for» или же «ache for». «До боли желать» по-русски звучит со слабой эмоциональной окраской. Поэтому владеющие языком, я думаю, поймут (если здесь таковые имеются).

И. Для визуальности — примерно так выглядит полное солнечное затмение: http://s013.radikal.ru/i325/1609/96/d73c914f49ed.jpg


========== XVII ==========

Oomph! — Bitter
Oomph! — Atem

— Эй, ты в порядке?
Мужчина сунул свой портфель под руку, снял узкополую шляпу и осторожно приблизился. В арочном переходе, прямо под одной из заплесневелых ламп он увидел человека. Судя по размерам — ребёнок или подросток. Завернувшись в болотного цвета лёгкий пуховик, который был ему несколько велик, он звучно всхлипывал. И отрывистые эти звуки, отражаясь от бетона, эхом расползались по всему переходу.
— Эй, — окликнул мужчина ещё раз. Ребёнок поднял мокрые глаза, уставившись прямо на него.— Ты что, потерялся? — На вид ему было порядком, около одиннадцати-двенадцати — не такой уж и маленький, чтобы теряться. Чуть пригнувшись, чтобы иметь возможность рассмотреть найдёныша, мужчина сделал ещё один шаг ближе. Ребёнок отрицательно покачал головой, вытер мокрое лицо краем грязного рукава.
— Что же с тобой случилось? 
Медленно распахнув куртку, мальчик пронзительно взглянул на прохожего. Шокированный, мужчина прижал ладонь к груди и ахнул, когда увидел на футболке ребёнка обширное кровавое пятно.
Наивная, доверчивая интеллигенция.
Прохожий немедленно выудил из кармана мобильный телефон, чтобы набрать, со всей вероятностью, скорую помощь. Такая реакция следовала уже не раз. Видя позади него знакомый  юркий силуэт, мальчик стал мысленно считать, чтобы унять беспокойство: «Раз… два… три…»
Погрузив колени в чёрный ил, Таканори считает: «Раз, два, три…» Глаза его закрыты, ресницы — дрожат. Звериной хваткой удерживая  пытающуюся уцепиться за воздух руку, он с блаженством пропускает сквозь себя каждый удар сердца. Сердце кружится на костях. Беспорядочно, конвульсивно. Словно дикарь.
Сила катастрофы прекрасна. С какой легкомысленностью, беззаботностью расшвыряет торнадо те крошечные, муравьиные строения, собранные людскими ручонками. Как игривая волна, от чьего смеха сотрясаются скалистые утёсы, подбрасывает громадные  судна. И как беспощадно разверзаются глубины земли, сжирая всё в бездонности своего пролома. Ничто не сможет остановить стихию, и стихия, взбалмошная и безжалостная, не в силах остановить даже сама себя.
Часть природной силы, только её крошечная часть, существующая в глазах, ледяными кольями воткнувшихся в чужое тело, вынуждает Таканори трепетать от восторга. Чёрные глаза не колеблются, сейчас они методичны, самоуверенны и наполнены глубокой ужасающей тайной, чьё знание смертельно для человека. Руки детектива, сжавшиеся удавкой на шее того, чей пульс считает Таканори, дрожат. Юу прикладывает непропорциональную сопротивлению силу — он подавляет сопротивление на корню. И даже вторая рука, которой до сих пор располагает Эйчи, не даёт ему преимущества. Он дёргается, поднимает брызги, бьёт ногами оземь, но всё больше воды проникает в его лёгкие. Беспросветность — деваться некуда. Чёткое, беспристрастное уничтожение. В ушах Таканори, прикрывшего глаза, продолжают звенеть звуки дикости, лесной глуши.
Раньше Юу всегда поступал так, он глядел сквозь, и никак иначе. Он поступал так всегда, верно, но только не с Таканори. Любое прикосновение и каждая рана, рождённая прикосновением, оказывалась для Юу бесценной, но он не знал, как справиться с желанием большего. Целовать такого человека — прижиматься губами к оледенелому стальному листу. Тонкая кожа губ намертво примерзает, оторваться без крови никак нельзя. Холод жжётся, и, по мере того как Таканори прижимался к нему всё ближе, всё стремительней отмирали его поражённые ткани. Ради удовольствия приходится идти на необдуманные поступки.
Здесь, у заболоченного озера, поросшего камышом и покрытого зеленоватой тиной, которая остаётся на коже, стоит окунуть руку в воду, они совершали невообразимую бессмыслицу. Люди твердят, что всё решается силой слова, что всегда можно найти компромисс, не прибегая к насилию. Но в этой консервной банке достатка где же проблемы, ради которых стоит восторгаться и ужасаться, смеяться, плакать и жить? У неопрятного черноволосого мальчишки они были, он вёл с миром собственную свою войну, и Таканори позавидовал ему тогда среди тихо покачивающейся травы, внимающей их голосу.
Преумножить собственные страдания стало его решением. На самом деле решением называться это могло с трудом, Таканори не решал — он слушался собственного эгоцентризма, шёл у себя на поводу, неспособный повернуть назад. И только спустя столько лет, здесь, досчитывая толчки чужого пульса собственными пальцами, Таканори уже знал со всей уверенностью, что только своего страдания ему не достаточно, чтобы жить. Когда кожа его горела от множества ран, а губы, искусанные, — от слёз, ему не было достаточно, нет.
Как невыносимо сложно идти непроторенной дорогой. Неужели он всё-таки заплутал? Что значит «хорошо»? «Верно»? Совершенно искренне он не знал. А насунувшиеся друг на друга деревья знали? Мертвенно тихая глушь знала? Эта загнивающая стоячая вода? Кто-нибудь?..
«Кто-нибудь!» — завопил мужчина во всё горло, но неокрепшая юношеская рука ударила наотмашь по его ухоженному, выбритому лицу. Подростку было восемнадцать, но его глазам, видевшим слишком многое для стольких лет, было несколько десятков тысяч лет. Когда-то давно они наверняка видели шумерскую цивилизацию. Сила была в них, внутри, и никакая другая рука не смогла бы ударить с таким неутолимым желанием, никакие трицепсы не помогли бы ей ударить так фривольно, жестоко.
В бедре не по заслугам пострадавшего прохожего уже торчал нож, мужчина пытался скинуть с себя придавившего его безумца, но последний ухватился за рукоять и вынул лезвие. Глаза мужчины распахнулись, и всё же ему не хватило воздуха вскрикнуть, потому что пальцы Таканори уже вцепились в его горло. Матсумото знал: он чувствует, как тёплая кровь пачкает одежду, как та быстро налипает на кожу. Он знал: этому человеку совершенно невмочь дышать. Что он, этот несчастный, напуганный и уязвимый, не представляет, где придётся ощутить следующий удар. Таканори обладал достаточной эмпатией, чтобы почувствовать всё это во всех красках.
Но времени было немного, потому до блеска заточенным окровавленным ножом Таканори в секунду срезал металлические пуговицы с верхней одежды мужчины и распахнул полы. Глядя прямиком в глаза, растерянные, ничего не смыслящие, юноша без предысторий и эпиграфов воткнул нож ему под рёбра.
Всё затихло. Лёгкий бриз пошевелил листву, и окружение что-то робко шепнуло. Юу улыбнулся слегка, словно внял. Дыхание ровное, совершенно размеренное. Он осел на размякшую почву и тихо смотрел, как прорезается луна, на фоне которой то и дело изгибались в ритуальных танцах ветки. Несколько отдельных прядей его прямых чёрных волос упало на глаза, дополняя искажение огромного сияющего фонаря, что так снисходительно относится ко всем преступлениям. Луна въедалась в его глаза неторопливо. Юу принимал в себя ночь, и это показалось ему таким величественным, благочестивым. 
Ещё достаточно тёплый, чтобы хранить воспоминание о жизни, труп, лёжа половиной туловища на воде, умиротворённо покачивался. Лунные лучи, которым удалось добраться до пруда, падали в камыш, и озёрная поросль изобретательно рисовала узор на синеватой коже его лица. Раскрытые веки. И стылые зрачки, уставившиеся в зияющую дыру неба, пустую, как само существование. Там было так звёздно, если бы только Юу видел. Но нет — его небо, его сокрушительная пустота была внизу, здесь, наравне с ним, совсем рядом. Этот человек был его арбитром смерти. Хладнокровным счетоводом жизни.
Нетерпеливый. Взбалмошный. Едва только пульс окончательно затих, Таканори оставил руку, и та плюхнулась в воду, безжизненная. Спокойно и дерзко улыбнувшись, он поглядел на Юу и глядел до сих пор, немо требуя внимания. Он был чертовски голоден — снова. С трудом сдержался от того, чтобы не вгрызться в запястье и не выпить этой сладкой кипящей крови. Прокусить артерии, вены, сухожилия. Ощутить агонию во всей её красе. Но Таканори слишком увлёкся созерцанием Широямы, его черт лица, его прекрасной и холодной ярости. А теперь убийца покусывал собственные губы, сердце его дрожало от восхищения, ведь в этом человеке он наконец увидел того, кто когда-то подарил ему опасную бритву. Того, кто нежно и преданно опекал его. 
Этот человек был тем самым, кто всадил ему лезвие в живот. Распорол его кожу и, умирающего, с побледневшими губами и холодной кожей, оставил истекать кровью. Словно распятого Христа.
Лезвие уткнулось в кость грудины, и, сколько Таканори ни пытался предпринять что-то ещё, он не мог разрезать дальше. Как же мало он был знаком с анатомией. Изо рта мужчины лилась, с кашлем выплёскивалась тёмная, почти чёрная в полумраке, и густая кровь. Она текла по его щеке, заливалась в ноздри, а он продолжал кашлять, задыхаясь, сотрясаясь в конвульсиях, бессознательно хватаясь за руки подростка. Человеческая сила в подобный момент увеличивается в несколько раз, и Матсумото чуть щурился от боли, когда пальцы чужака давили на раны под его одеждой, сдирая запёкшуюся на них кровь, но был всё так же безжалостен в своём намерении. Сопротивление теперь, когда мужчина заимел такую кровопотерю, постепенно сходило на нет. Может быть, его сила и превосходила силу юноши, но эффект неожиданности и увёртливость оказались на стороне Таканори. Правда, часть его куртки съехала с плеча из-за того недолгого сопротивления и слабой борьбы.  
Слишком поздно мужчина стал сопротивляться, ожидая банальных слов о деньгах, драгоценностях, мобильном телефоне… Конечно, Таканори не нуждался ни в чём из вышеперечисленного — ему было вполне достаточно окунать руки во внутренности, глядя в стремительно мертвеющие глаза. Никогда у него не было возможности сполна почувствовать необходимое: все они умирали слишком уж рано. Тем не менее, ненадолго юноше хватало и этого. Опустив руки внутрь, в склизкую плоть так, что собственные раны пощипывали, он пытался отдышаться. В изумрудном свете заплесневелых ламп различались тёмные очертания его фигуры и то, как клочки пара покидают его горячие губы. Таканори дышал тяжело, его руки саднило, его голова была мутной.
Никогда Акира не отваживался подойти близко в подобные моменты. Лицо Таканори, часть которого стёрла диагональная линия, являло собой бледный овал с провалами двух ослепительно блестящих глаз; один покрывала тень. Его щёку разрисовал кровавый развод, а мятые взмокшие волосы Таканори беспорядочно раскидались по лбу и скулам. Опасность исходила от его взгляда, сутулой позы и разомкнутых губ. Неудивительно, что мальчишка лишь молча наблюдал, нервно сглатывая и не смея вмешаться.
Зверская, не считающаяся ни с какой из человеческих моралей аура окутывала Матсумото, чьи руки были перепачканы свежей кровью, чьи глаза горели азартом, вдохновением и таким паралитическим желанием. Губы его не могли не дрожать — так, словно за секунду до истерики со слезами и воплями. Но Таканори не плакал — он смеялся, тихо, едва различимо. Он смеялся, и удовольствие заставляло его конечности неметь. Чувствовать и видеть смерть, быть её причиной. Удовольствие носить её в себе. 
— Таканори… 
Матсумото не сразу сообразил, что это имя действительно принадлежит ему, что ему действительно нужно делать ещё что-то, помимо как тонуть в блаженстве и умирать со скоростью двести двадцать в час. В такие моменты у него не было человеческого имени.

***

My Personal Murderer — Tenderness

Как-то раз, когда они с родителями ездили в соседнюю префектуру, Таканори мечтал об этом. Уткнувшись лбом в стекло, он наблюдал за ночными пейзажами и заглядывал глубоко в темноту леса. Тогда он мечтал о том, чтобы остановиться у обочины и выйти из машины прямо в неизвестность, а затем добрести до самой середины и остановиться.
Каким бы было это чувство?
Шёпот травы — его Таканори слушал с таким упоением. Рука в его волосах неторопливо перебирала пряди спутанных волос. Изредка подросток вздрагивал. Холод вёл конвой через его позвоночник к затылку и затем рассыпался мелкими крупицами где-то у висков. Но на вопрос, холодно ли ему, Таканори только тихо рассмеялся и перехватил чужую руку, чуть приподнявшись на локтях.
— Мне хорошо здесь, — вполголоса признался он и хотел было добавить «с тобой», но промолчал, заметив на себе пристальный взгляд. — Здесь спокойно. Я хотел бы… — Матсумото досадно прикусил губу и опустил глаза, но затем наконец отважился и продолжил уже уверенней: — …хотел бы быть здесь всегда. Знаешь, мне не нравится, что нужно согреваться.
Ответная улыбка дала Таканори повод неловко усмехнуться снова. Но он не боялся говорить в присутствии Юу что бы то ни было. Страхи и опасения растаяли в мягком свечении звёзд, переплелись с глубоким шумом, заполонившим уши обоим.
— Я хочу быть персонажем сказки. Змеем или самураем или… кем угодно…
— Да? — игриво поинтересовался Юу.
— Да, — со смехом подтвердил Таканори и, оттолкнув его руку смущённо, упал обратно на траву. Но россыпь на ночном небе заслонило собой лицо.
— И дальше?
— И тогда мне не придётся есть. И спать.
— Ты считаешь, персонажи сказок не спят?
Широяма взялся за запястья сверстника и плотно прижал их к холодной колючей траве, на что тот совершенно никак не среагировал, продолжая держать ладони открытыми, а пальцы — расслабленными.
— Спит только тот, для кого это имеет значение. Ну, вроде… принцесса на горошине, — нерешительно отозвался Таканори, продолжая смотреть прямо в глаза Широямы напротив собственных. — Императоры и короли правят. Принцесса спит. Принц спасает. Злодеи делают зло. Злодеи точно не спят, да! — поразился собственному открытию подросток, но тут же звучно ахнул, когда ощутил поцелуй на контуре подбородка.  — Что ты делаешь? — прошептал Таканори, дёрнувшись, чтобы высвободиться. Усилие оказалось напрасным, и он затих, не став предпринимать вторую попытку.
— Что за персонаж у меня? — проигнорировав удивление сверстника, спросил Юу и прищурился. Заслоняя своей фигурой лунный свет, он склонился и коснулся своим лбом горячего лба Матсумото. Таканори закрыл глаза и взволнованно выдохнул. Юу вдохнул выдох. Он произнёс ещё раз, тише, касаясь своим вопросом тонкой кожи чужих губ: — Что я за персонаж?
Таканори молчал. Темнота шепталась, и он тонул в вязком и приторно-сладком сиропе, он захлёбывался чёрной смолой, которая медленно стыла у него внутри. Это было тяжело: бриллианты в помоях, девственное вожделение. Всё это было так больно. И Таканори хотел, чтобы Юу взял нож и ранил его. Прямо сейчас.
Прямо сейчас он ответил бы, если бы умел подгонять чувство под шаткую рамку слов:
Ты — смерть. Ты — гниение. Ты — пожарище.
Я — трагедия. Я — увечье. Я — ожоги.
— …Юу? — позвал Матсумото тихо, не открывая век. Они молчали так долго, и всё это время сердце Таканори судорожно стучалось. Вместо ответа Юу переместил руки к ладоням подростка — те были просто льдом в сравнении с кожей его лица. 
Осознавал ли Юу, что это за чувство, как оно называется? Знал ли он? Нет. Он отошёл от линзы микроскопа и взглянул вверх. А небо было фиолетово-сливовым; три млечных пути тянулись, как огромные мерцающие следы от самолётных двигателей; чёрные аморфные фигуры извивались на их фоне. Таким был его мир, и его не интересовали названия — только сама суть. Определить — значит ограничить.
— Что ты будешь делать после?
— Я ещё не знаю, — ответил Широяма честно. — Думаю, что после я не буду делать ничего.
— Что?..
Прочитал ли Юу недавнее желание Таканори, думали ли они в одном и том же русле, но только Широяма сунул руку Таканори в карман и достал его самое драгоценное на тот день имущество — небольшой канцелярский нож. Со знакомым Таканори потрескиванием Юу вытащил лезвие. Взволнованный, Матсумото встрепенулся и собирался сесть, но Юу положил руку ему на грудь и мягко опустил его спину обратно на землю. Пустые неустойчивые глаза Таканори говорили о недоумении, растерянности. Приоткрытые губы, покорность — о тайном желании. Однако Юу разочаровал его.
Раскрыв собственную ладонь, длинноволосый долго глядел на изгибы её отпечатка, а затем сделал один резкий и глубокий порез. Таканори шевельнул губами, чтобы возразить, но в этот момент то же самое Юу начал проделывать и со второй рукой, безжалостно вонзая нож в кожу и чертя по диагонали. Будучи в ещё больших непонятках, чем прежде, Таканори не стал ничего говорить. Лицо Широямы было безмятежным. Юу ведь всегда выглядел так, словно он знает, что делает. Но в действительности всё было совсем иначе.
— Дай мне свои ладони, — сказал он. Таканори не понравился этот нетерпеливый приказной тон, и он нахмурился в недоумении. — Протяни ко мне ладони, — потребовал Широяма ещё раз. На этот раз Таканори неуверенно приподнял руки. Схватив одну из них своей окровавленной, Юу улыбнулся и поцеловал открытую ладонь. Затем осторожно коснулся губами другой ладони. А после не спеша, методично прижал к ней острое лезвие и надавил, делая идентичный, что и на собственной коже, порез. Таканори непроизвольно закатил глаза, стискивая зубы, чтобы не проронить ни звука. Этот звук — он стал бы стоном облегчения, удовольствия.
Он боялся раскрыть Юу ту простую правду, что раны, нанесённые им самим, не смогут по сладости сравниться с теми, что наносил ему Юу. Это не поддавалось объяснению, и потому Таканори молчал, только глубоко дыша через нос. На этот раз Широяма орудовал ножом предельно медленно, осведомлённый об особенностях восприятия боли Таканори. А тот мысленно умолял поторопиться и кусал губы, ведь он с сумасшедшей скоростью выходил из себя, терялся. Никогда прежде Матсумото не думал, что ему так невыносимо и болезненно захочется, чтобы Юу искромсал его.
Когда обе ладони заполучили свои раны, Широяма отложил нож. Держа руку Таканори, он ощущал, как подросток дрожит всем телом. Но Юу лишь улыбался: он знал, что всё в порядке; он знал, что Таканори нравится. 
Боль. Их оплела тугим жгутом боль. Юу нравилось причинять, Таканори — принимать. Блестящие, намокшие ресницы Матсумото, его сказочные, нечеловеческие глаза, полные детской ласки, полные жестокости убийцы — всё это могло рассказать Юу намного больше, чем любая из существующих книг. Как ветки лозы, его мысли скреплялись в нечто единое, и это прекрасное творение рвало его изнутри.
Юу всегда сильно отличался, с самого рождения он развивался быстрее, знал больше, чувствовал полнее, иначе. И Юу уже знал, что время может разрушить любое величие. И Юу уже знал, что любое величие может разрушить его самого.
Свои кровоточащие раны он плотно прижал к окровавленным рукам Таканори и сцепил их пальцы в замок. Без причины, от простого переизбытка эмоции Таканори дёрнулся ближе. Он невнятно скулил, то ли жалобно плача, то ли медленно слетая с катушек. Словно в лихорадке — с горячим мокрым лицом и обжигающим дыханием, которое касалось шеи Юу. Как слепой щенок, Таканори утыкался носом в изгиб его шеи и бормотал что-то неразборчивое. Их ладони были липкими от крови.


***

Vosmoy — What You Do To Me

Убийца любовно водил пальцем по глянцевой поверхности фотографии. Сверху вниз он гладил черту огромной раны, гладил глянец подушечкой пальца и смотрел, думая совершенно о другом. О человеке, что сейчас находился с ним в одной комнате и вот уже как минут двадцать молчал. Разве Таканори хотел многого? Может быть, чемодан баксов? Или виллу за городом? Он хотел быть большой шишкой? Или удачно жениться? Конечно, возможно, он хотел славы?
Нет. Отвратительный преступник хотел только одного: чтобы Юу говорил с ним. Чтобы Юу обожал его так, как обожал раньше. Чтобы причислил его к лику святых и завершил то, что не было завершено.
— Ты помнишь её, детектив?
Поднявшись из скрипнувшего кресла, убийца прихватил с собой фотографию трупа девушки и, стуча каблуками туфель, сделал несколько шагов в противоположное от стола направление. Там, рядом с приоткрытой дверью, у стены сидел Широяма. Его голова была опущена, напряжённые пальцы вплелись в волосы, всё его тело казалось натянутой струной. И Таканори был осведомлён, что если потянет её, то она полоснёт ему прямо по лицу. Несмотря на это, он уже очень давно разучился чувствовать угрозу, опасаться её. Этот человек был тем, кто танцует, закрыв глаза, на минном поле и смеётся, и тем, кто никогда не отступится от своих абсурдных прихотей.
Они оба не спали уже больше суток, и поэтому приглушённый свет настольной лампы поплыл в глазах детектива, стоило ему открыть глаза. Вся одежда Таканори, равно как и его собственная, была перепачкана в грязи и иле. До рассвета оставалось ещё довольно долго, но Юу и не подумал бы сомкнуть глаз после этой сумасшедшей ночи. Слишком уж боялся, что с первыми лучами солнца он очнётся и осознает, что нужно вытащить из нижнего ящика, закрытого на ключ, револьвер с единственным патроном в барабане и выстрелить себе в висок. 
Эта пуля с самого начала предназначалась Таканори. Но не теперь. Не тогда, когда они играли в «русскую рулетку» с полным барабаном и время до спуска курка неизбежно утекало. 
Юу посмотрел на фотографию. Его лицо не выражало ничего. Убийца игриво улыбался, но улыбка эта сползла с его лица, когда Широяма ударил по его руке и фотография, выпав из грязных пальцев, скользнула под книжный шкаф. Снова детектив ощущал себя пустой пластиковой тарой — он не знал о себе ничего из того, что знал о нём убийца.
— Должно быть, ты невыносимо скучал по нашим свиданиям. Ты часто смотрел на все эти фото, Юу? 
— Часто? — мрачно отозвался брюнет. Его голос походил на приёмник, теряющий сигнал радиостанции. Спутанные прерывистые звуки не были похожи на человеческий голос. — Часто? — повторил он, и изгиб его губ сломался в ухмылке. Он обратился: — Таканори… — И едва не задохнулся от острого восторга, насквозь пробившего его грудь. 
Искусный канатоходец. Канатоходец, кто оступился по собственной воле, ведь ему наскучило держать равновесие. И только ради бессмысленности Юу глубоко вонзил зубы в прогнивший мягкий плод и ощутил на языке его пряный вкус. Такая сладкая и неотразимая тошнота.
— Таканори, — сказал он с глазами, где тихий штиль не предвещал ничего дурного, — ты не можешь себе представить, как сильно… — Несколько пальцев детектива коснулось бледного шрама у уголка глаза, затем его ладонь прижалась к скуле убийцы. — …как же сильно я скучал по гематомам на твоей коже, — прошептал Юу режуще и, вцепившись в волосы на затылке преступника, дёрнул на себя. Оставаясь абсолютно немым ко вспышке боли, распространившейся по коже головы, Таканори с радостью подался ближе.
— …по твоим разбитым губам, — продолжал Широяма, кривя собственные в омерзении, — по кровоподтёкам на твоём лице, по хрусту твоих сломанных костей.
— Юу… — перебил Матсумото взволнованно. Подобные слова мёдом растекались по его вкусовым рецепторам, и детектив ненавидел это.
— Заткнись, — оборвал мужчина. Поднявшись, он вынужден был выйти за дверь, чтобы унять дрожь в конечностях. Всего его знобило, стоило только Таканори оказаться так близко и начать смотреть так доверчиво, тепло. Юу просто не мог выносить этого, не мог не ударить его, не захотеть его крови. Блики, блуждающие на поверхности его влажных глаз, напрочь стирали в детективе всё, что касалось здравого смысла.
Не сознавая того, Широяма оказался в комнате дочери. Теперь все комнаты для него стали копиями друг друга — пустые, тихие, серые, они ничего не значили. Юу включил свет и рассеянно осмотрелся. 
Только потому, что он повёл себя как безмозглое тряпьё, место действия перенеслось сюда. Наверное, ещё недавно Широяма чего-то добивался, но теперь он не мог даже вспомнить чего. Чего-то он, наверное, добивался, сжимая в руках шею Эйчи, пока тот захлёбывался. А потом — длительный провал. Он позволил Таканори сесть за руль, будучи полностью шокированным произошедшим у озера. Шокированным собой. Но даже это не оправдывало его неосмотрительности. 
За спиной раздались шаги, и Юу обернулся, обрывая беспорядочную череду мыслей. Теперь-то, когда он относительно понимал, что нужно делать, Юу был уверен, что сможет добиться своего. Этой ночью глаза убийцы неуловимо изменились, Широяма замечал это отчётливо и предполагал… Чёрт, что же он предполагал? 
— Мне хотелось бы переодеться. Гостям стоит помогать. Не поможешь мне?
Прислонившись плечом к дверному косяку, Таканори протягивал ему свои перепачканные чёрным илом руки — и Юу не мог больше строить ни предположений, ни прогнозов, ни перспектив. Любому стало бы совершенно ясно, что его уже не спасти. 
Почти рефлекторно Широяма дёрнулся вперёд, ведь побороть в себе желание отреагировать на этот нуждающийся жест стоило детективу слишком многого. Юу действительно не мог не потакать этим глупым капризам. Лишь чудовищная сила самообладания, которую детектив вытащил с самого дна, помогала ему оставаться на месте. Найти в себе силы противостоять становилось с каждым разом всё сложнее: убийца до отказа наполнил его сладкой ватой, лезвиями, цветными безделушками, леденцами и смехом. Обращаясь вглубь, прислушиваясь к себе, Юу не слышал ничего, кроме кричащего безумия, и ранил руки, натыкаясь только на бесполезные, но такие цветные и сладкие бенефиты. 
Сделав шаг вперёд, Таканори остановился, ведь Юу ступил назад. Убийца выбрал другую стратегию: улыбнувшись мельком, он повернул направо и присел на постель Курихары. Всё внутри детектива заклокотало от ярости, когда преступник стал разглаживать своими омерзительно грязными руками складки на поверхности белоснежного покрывала.
— Поднимись, — прорычал Юу.
— Зачем? — Таканори вздёрнул брови. — Здесь мягко.
Нащупав что-то под покрывалом, преступник прекратил движение рукой и приподнял ткань. 
— Гляди, — восторженно произнёс убийца. — Разве не мило?
Из-под покрывала он достал забытую плюшевую игрушку — розового зайчонка, с которым каждую ночь засыпала Хара. Её бедный плюшевый зайка с наполовину оторванным левым ухом. Без него ей не уснуть.
Юу схватился за игрушку, чтобы отобрать эту негласную реликвию из разрушительных рук, и потянул. Но упрямые глаза Таканори и его цепкие пальцы не отпускали плюш. 
— Оставь зайчишку, — сказал Матсумото вкрадчиво. — Иначе порвёшь.
Глубоко вдохнув, Юу разжал руку, позволяя убийце ревностно прижать игрушку к своей груди. Не оставалось других вариантов. Нужно было преподать ему урок.
А его глаза смеялись, и губы обольстительно подрагивали, скрывая рвущуюся наружу насмешку. Но Юу внимательно исследовал его лицо не потому, что наслаждался этим, совсем нет — он решал, что предпринять. Может быть, стоит принести из кухни нож-рубак и по очереди отрубить все десять пальцев на этих поганых руках? Нет-нет-нет… Лучше отрубить кисть.
Двумя пальцами Юу коснулся его сухих губ, и те тотчас раскрылись. Тёплое дыхание коснулось кожи детектива, влажной испариной впиталось в неё. Юу толкнул убийцу, заставляя его упасть спиной на мягкое одеяло. Среди белизны этого постельного белья он был самым грязным созданием из когда-либо существовавших.
— Я помогу тебе, — сквозь зубы выговорил Юу и взялся за край кофты преступника, жадно глядящего на него из-под прикрытых век. На уровне его лица лежала потрёпанная и теперь измазанная грязью нежно-розовая игрушка. Такого же цвета, как многие из шрамов на его коже. Такого же цвета, как его приоткрытые испорченные губы. 
Существует одно очень очевидное правило получения удовольствия, которому не каждый может следовать, а потому продолжает истязать себя. Когда двигатели отказали, когда самолёт теряет высоту и остаётся совсем немного — даже не думай паниковать. Взгляни в иллюминатор: падение бывает чертовски красивым.


========== XVIII ==========

Royal Blood — Little Monster II

Деревянная спинка кровати глухо ударилась о стену. Прерывистый вдох, следом за ним второй. Звуки вибрируют, дрожат в воздухе. Почти неощутимо, тихо, заползая тараканами под косяки дверей, просачиваются во все щели и тёмные углы и там притаиваются. Покрытые лаком резные деревянные стержни — насыщенного искрасна-медного цвета. Юу видел их в изголовье кровати так много раз, когда читал сказки для детей. Столько же, сколько напряжённые руки, вцепившиеся в них мёртвой хваткой. Губы — искусанные, открывающиеся в бессознательной просьбе, но не произносящие ничего, помимо жалостливых стонов.
Рёбра выделяются под упругой изрубцованной кожей, можно отчётливо различить каждую хрупкую косточку. Словно тонкие прутья, они гнутся, расширяются, чтобы впустить в лёгкие немного воздуха, но воздуха всё ещё не достаточно. Они подрагивают, когда приходит время для очередной раны.
Всё измазалось вишнёвым соком. Кружева покрывала похожи на сладкий крем с ягодным сиропом. Ещё один небольшой надрез открывает живую плоть, её кисловатую ягодную мякоть. И капли проступают, стекают вниз, впитываясь в белизну и розовея. 
Волшебно.
Юу интересует, как сильно необходимо нажать на лезвие, чтобы увидеть эти прекрасные гладкие кости, погладить их пальцами. 
«Умоляю», — шепчут губы, горячие от дыхания и укусов. Синтетический шарф натягивается, впивается в уже вспухшую кожу запястий, и убийца царапает собственные ладони, бессильно выгибаясь, тяжело выталкивая воздух из груди.
Весь перепачканный кровавыми подтёками, он готов кричать, задыхаясь и плача, но детективу совершенно неясно, что значат его слова. Жаждет ли он, чтобы всё прекратилось? Или продолжалось? Его ядовитое нахальство, упрямство и грязные словечки заслуживают наказания. А Таканори ждал не пряника, но кнута. Преклонялся на алтаре насилия. Закрыв глаза, нетерпеливо шептал молитвы, просил о покровительстве и клялся в верности.
Губы Широямы скользят по окровавленной коже, на прежде нетронутых местах остаются алые продольные полосы — отпечатки смазанных поцелуев. Глаза преступника широко раскрываются, на этот раз он вдыхает долго, ощущая, как натянувшаяся кожа щиплет и ноет, словно рвётся. Будто он сам расходится по швам. Поцелуи полных настойчивых губ касаются этих глубоких порезов, этих раскрытых влажных ртов. Голосовые связки убийцы извлекают из его горла новый измученный стон, и он обессиленно расслабляет мышцы рук, откидывая голову на подушку, вжимаясь в неё затылком.
Колени Таканори стискивают шею детектива, пока его чёрные волосы щекочут израненную кожу. Пряди змеятся по шрамам, недавним сигаретным ожогам. Рефлекс заставляет преступника втянуть живот, содрогнувшись. Горячо. Невыносимо. Бесстыдно касаясь губами тазовой кости, проводя языком полукровавый остывающий на воздухе след, Юу, вопреки себе, поощряет убийцу. 
Давай, разрушь меня напрочь. Раскроши.
Беззвучная фраза легко читается в движениях его губ, его языка.
Убей всех, кто мне дорог. Перережь им глотки.
И Таканори ощущает, как волны эйфории подкатывают к его горлу. Как ему тесно. Голова детектива опускается и приподнимается с равными интервалами времени — медленно, размеренно, мучительно. Таканори до боли в мышцах сводит колени, но в его животе словно битое стекло, и всякий раз, как губы плавно соскальзывают, лаская тонкую чувствительную кожу, убийца натягивает шарф. Он скулит, острое наслаждение вынуждает его дёргаться, ёрзать. Пальцы Широямы в секунду подхватывают его ноги под коленями, чтобы остановить эти конвульсии. 
Лёгкие убийцы с трудом втягивают воздух, его пальцы, уже потерявшие чувствительность, мелко подрагивают. Его глаза больше не видят — только потерянно вперяются в потолок; взгляд расфокусирован.
Пожалуй, если бы Дьявол и Бог не были так заняты войнами друг с другом, они бы обратили внимание на эту залитую кровью, заляпанную грязью детскую, где воздух спёрт и наполнен сбитым дыханием, мокрыми звуками, чувственными стонами преемника Белиала. И тогда никакое страдание не смогло бы искупить происходящего здесь. Но никому нет дела, а потому Таканори лишь получает вознаграждение за собственные пороки. Он получает блаженство. Ломая свою гордость, свой пластмассовый образ, Юу ублажает его, с увлечённостью мазохиста служит ему.
Преступника, доведённого до грани, хватило чуть меньше, чем на минуту. Он замер, только неразборчиво сипя и сжимая зубы, все мышцы его тела задрожали ещё ощутимей. Юу впился в ноги Матсумото сильней, чтобы предотвратить собственное удушье из-за его неконтролируемых телодвижений. Уже через несколько секунд Юу разогнулся и хладнокровно вытер губы тыльной стороной ладони, наблюдая то, что он устроил на этой девственно чистой ткани, ощущая ягодную гниль семени и крови на влажных губах. Грудь преступника часто вздымалась, его собранная у ключиц тонкая трикотажная кофта съехала вниз и измазалась кровью. Казалось, от его израненной вспотевшей кожи исходит почти ощутимый жар, и Юу положил руку на живот убийцы, накрывая грубый шрам.  Мышцы пресса дрожали под ладонью.
Глаза Таканори блестели, веки были прикрытыми, а зрачки всё ещё мало воспринимали происходящее. Он тяжело выдохнул, но вздрогнул и громко схватил воздуха губами, когда детектив средним пальцем обвёл контур шрама, начиная движение чуть выше, в углублении между рёбер. Его нервные окончания стали на некоторое время чересчур оголёнными.
Детектив отнял руку и тотчас же поднялся — в ванной он умыл лицо, натёр руки мылом, затем переодел рубашку и у зеркала зачесал волосы. Юу предпочитал не думать о тёмных отпечатках под глазами и искривленном изгибе губ, которые только что совершали абсолютные непотребства. Словно истязая самого себя, приговаривая к розгам, пыткам, тюрьме — он и не думал почистить зубы.
Ах да, зверушка! Широяма вернулся в детскую, и пара обессиленных глаз сейчас же уставилась на него.
— Юу, — произнесли почти неслышно сухие губы. Нужда — это так нравилось брюнету в покорных глазах, в тихой просьбе. Поэтому он сдержанно улыбнулся и сделал шаг ближе. Намекая, убийца с трудом пошевелил посиневшими пальцами связанных рук. Этот шарф, который Аяме ни разу не надела, годился только для насилия. На ощупь он чуть шершавый, немного грубый и едва ли соскользнёт, если плотно прилегает к коже.
Склонившись над убийцей, измотанным и абсолютно пассивным, Широяма погладил розоватую кожу в том месте, где в неё впивалась ткань, чтобы проверить конструкцию на прочность. Закусив нижнюю губу до белизны, убийца наблюдал за осторожными прикосновениями. Этот взгляд наперебой шептал: «Не отпускай меня, только не отпускай меня…»
И Юу не отпустил. Пальцы коснулись подбородка, сжали его собственнически, а губы ласково скользнули к уголку губ убийцы в развязном, но одиночном поцелуе, оставляя на коже влажный след. Таканори капризно и разочарованно простонал, когда лишился всякого тактильного контакта. Голос был таким будоражащим, хриплым, а глаза — чистыми и ненасытными. Но Юу схватил игрушку дочери, упавшую на пол, и направился ко входной двери.
Все ступени, все недолгих несколько этажей были преодолены быстро. Детектив не видел перед собой никаких стен. Окровавленная детская игрушка осталась в урне у подъезда, и шины «тойоты» взвизгнули, оставив чёрные отпечатки на асфальте.

***

Кусая губы, Аяме сидела на деревянном табурете в прихожей и сжимала телефонную трубку в руках. Происходила какая-то абсолютная сумятица: Эйчи не вернулся, всю ночь не брал трубку, в участке его не оказалось тоже. С перерывом в пятнадцать минут девушка набирала один и тот же номер, но он из разу в раз оказывался недоступным. 
«Двое суток», — заявили в участке. И даже Кавасаки, этот чопорный старик, отказался войти в положение. Люди не пропадают вот так просто, без следа и на всю ночь, когда выходят за бутылкой шампанского в супермаркет. Какая-то веская причина обязана быть. Конечно, Аяме предпочла бы, чтобы всё это оказалось простым предрассветным кошмаром, заурядным переизбытком негативных образов, скопившихся в подсознании. 
Если бы только, бодрствуя, возможно было открыть другие веки. Один, второй и третий разы. Пока изображение не выровняется, пока всё не придёт в норму, пока помехи не исчезнут. Но сейчас глазами, на белках которых  извивались готовые начать лопаться капилляры, она смотрела на входную дверь, умоляя её открыться. За такое длительное время можно довести себя до полного эмоционального истощения, мысленной бессмыслицы. Она не могла уснуть — только ненадолго закрывала опухшие веки, чтобы утихомирить резь в глазах и попытаться успокоиться.
Понемногу комнаты начинали светлеть. Поначалу стали тёмно-синими холодными морскими глубинами, и Аяме представляла, как нырнёт туда, когда эта буря немного успокоится. Сейчас они были голубовато-серыми, точно тонкие лужицы на асфальте; полумрак распространял умиротворение, но умиротворение это предваряло очередной погром — Аяме знала. Когда очертания предметов мебели стали хорошо различимы, а из дверных проёмов на пыльный коридорный пол стала просачиваться бледно-голубая дымка, девушка поднялась с места, закрыла дверь в гостиную и задёрнула плотные гардины в комнате.
Именно такая атмосфера искусственно созданного покоя всегда сочилась из кабинета Юу, когда он выходил с рассветом за чашкой крепкого кофе, измученный бессонницей. Как недоношенный ребёнок, помещённый в кувез, где любое незначительное изменение температуры или уровня кислорода ведёт к трагедии. Стоит только немного задеть штору, пустить случайный солнечный луч — и покой потревожен, развеяна иллюзия тишины. Открыв окно, можно услышать, как балагурят дети, как громко спорят две девушки, как гудят автомобильные моторы. Естественность не погубить, не подавить. Но всё, что есть у крошечного стеклянного инкубатора, — неустойчивость, тревога, фикция.
Стол заляпан воском догоревших свечей, расползшихся по подсвечнику. Нарезанные фрукты, ягоды в застывшем шоколаде, который только несколько часов назад был жидким и тёплым. Неправильно было устраивать этот вечер так сразу, пытаться забыться в лёгком игристом алкоголе, как девчонка. Необходимо было объясниться с Юу. Не сбегать, а уж тем более не праздновать побег. Но что ещё она могла предпринять, видя то, что происходило? Она просто слишком устала и не была виновна, не желала впутывать свою дочь в эту суматоху. 
Оправдания не спасали вспухшие мозги от долгого и мучительного ре-анализа поступка. Несколько раз Аяме порывалась взять ещё не разобранные сумки и вернуться, но сейчас же останавливала себя, понимая, что сбегает от одной проблемы к другой — ещё более серьёзной. Как могло это произойти? Почему единственный правильный день после долгого и изматывающего кросса непонимания вылился вот в это? Опустившись на табурет, Аяме запустила руку в несобранные волосы и с долгим выдохом склонилась над собственными коленями. 
Остался единственный вариант: позвонить домой, попросить Юу повлиять на кого-нибудь из участка. Нельзя ведь просто так сидеть и ждать! Пусть отправят хоть кого-нибудь, прочешут район или что-нибудь… Пусть опросят кассиров ближайшего супермаркета. В любое другое время это не показалось бы проблемой — позвонить Юу, но теперь… звучало как сущее безумие. Должно быть, по отсутствующим вещам он всё прекрасно понял и не стал затевать разговор. На самом деле это было похоже на Юу — на того Юу, которого она знала. Чего ожидать от того, который не был ей знаком, Аяме опасалась и представить.
Она вспоминала ту беззаботную новую весну, тот кладезь надежд и чаяний. Лёгкий бриз в тот день пахнул чуть горько. Мостовая была слегка влажной после проморосившего утром дождя, в неровностях каменной кладки образовались прозрачные лужи. Со стороны парка уже доносилось робкое щебетание, вселявшее прохладную лёгкость в блуждающих у озера обывателей.
Поближе притянув к себе Юу, с которым они не спеша шагали под руку, шатенка остановилась.
— Давай отдохнём немного, — сказала она слабо и обратила улыбающийся взгляд к Юу. — Я начинаю уставать.
— Конечно, — кивнул Широяма, приподнимая брови. — Я тебе предлагал отдохнуть сегодня дома, взял выходной. Сегодня ветер, а твой иммунитет сейчас в любой момент готов дать сбой.
— Не будь таким занудой, боже, Юу, — рассмеялась девушка. — Я не больна, а счастлива. Хочу снова прогуливаться с тобой здесь. Не считать секунды в палате. Дай мне лучше термос, он в кармане коляски. 
— Держи. — Обойдя детскую коляску, Юу достал блестящий металлический термос и протянул его в руки жены. Аяме открутила верх, нажала на сердцевину термоса и налила немного испускающего пара чаю в крышку. За чёрной витой оградой плавала группа уток, и, улыбаясь, девушка стала наблюдать за птицами, попутно припоминая, нет ли ничего подходящего, чтобы покормить их.
— Ах! Ну вот, — досадно прошептала она, когда разлила чай на пальцы. Крышка термоса выпала из рефлекторно разжавшихся пальцев, расплескав чай по тротуару.
— Всё в порядке? Обожглась? — спохватился Юу, касаясь её салатового полупальто.
Аяме любовно улыбнулась и, всё ещё держа открытый термос правой рукой, прильнула ближе к мужу, касаясь лбом его плеча. Ну как только он мог быть таким идеальным?
Гудки тянулись долго. И на линии снова никого. Создавалось навязчивое ощущение, что все, чёрт возьми, просто взяли и умерли. Но внезапно динамик коротко хрипнул, и настала тишина. Тишина продолжалась пять секунд, десять…
— Юу? — произнесла наконец девушка. Ответа не последовало — только едва уловимые фоновые звуки соединения. — Юу, послушай… — начала она, но не могла найти никаких слов, чтобы оправдать себя. — Я знаю, что ты думаешь сейчас. И мы обязательно всё обсудим немного позже, но сейчас… сейчас речь не о тебе и не обо мне, понимаешь? Юу? Не будь ребёнком, ответь мне что-нибудь! Ладно, если не хочешь... Послушай, сейчас нужно оставить всё личное при себе, есть очень серьёзная проблема, и мне нужно, чтобы ты с этим помог. Я опасаюсь, что с Эйчи что-то случилось. Это твой напарник, Юу, вспомни об этом. Я не могу сидеть сложа руки и ничего не предпринимать… Его не было всю ночь, и я… я опасаюсь за его жизнь. Ты же знаешь, что сейчас происходит в городе, Юу! Говорят, что…
— Говорят, что Хирург вернулся, — прохрипела трубка, и с ужасом Аяме обнаружила, что не узнаёт голоса в динамике.
— Юу?.. — спросила она нерешительно и отняла динамик от уха, на несколько минут взглянув на серый пластмасс, словно трубка была одна виновна в том, что голос на линии ей не знаком. 
— Кагомэ, кагомэ… Птичка в клетке, когда, когда же ты выйдешь?
Аяме онемела и продрогла, стоило ей услышать этот низкий шелестящий голос, произносящий несвязные, излишне абсурдные фразы. Это не могло быть нормальным. Не могло быть реальностью. Повседневный порядок вещей нарушился.
— На исходе рассвета цапля и черепаха поскользнулись. Кто стоит у тебя за спиной?*

***

Странное ощущение овладевало Широямой каждый раз, как он заглядывал в колыбель и видел там человеческое существо, закутанное, как свёрток, в розовые пелёнки. Свёрток этот тихо дышал крошечным носом, и мужчина опасался даже прикоснуться к нему. Не осознавая никакой своей причастности к жизни этого кукольного тельца, Юу опасался, что напрасно закрыл глаза на беременность. Совсем недавно это казалось ему прекрасным дополнением, самой подходящей приправой к блюду их идиллии.
Первая его мысль была вполне предсказуемой: «Я не дам этому ребёнку оказаться в детском доме, не позволю ему страдать». Но что он знал об этом ребёнке? Ровным счётом ничего. Кого пытался осчастливить? Не себя ли в первую очередь? Глупым и самонадеянным казалось считать себя подходящим для роли отца, ни на секунду не вспомнив о своей неустойчивости, о тревожных приступах и навязчивых идеях. В то время он думал отнюдь не о ребёнке — Юу думал, как заменить в себе бракованные детали, как стать достойным. Чего, кого — никогда не приходилось уточнять.
Наскоро напяливая на себя другую кожу, он налаживал контакт с миром, крича ему из-за стены. Кое-какое эхо даже стало доноситься по ту сторону. И всё же детектив до самого момента, пока ему не позволили увидеть реальный живой организм, нового потенциального члена общества, — никогда до этого он не предполагал, что может стать обузой, каким-нибудь взбалмошным Верленом**, который без задней мысли развалит эту милую ячейку семьи.
Слишком уж велико было желание прийти в норму, а потому Юу слушал чужих и радио чаще, чем себя самого. В Аяме он видел твёрдую землю. В одиночестве — зыбкие пески.
Но когда Истина вошла в тронный зал дворца, выпуская в коридоры затхлый запах пепла и сырой — плесени, стояла глухая ночь. С лицом луны, чистая, как кристаллы горного льда, она мягко ступила на склизкий пол. Светло-серые глаза её были что мороз. С её коротких платяных кудрей, разбросанных по лбу, искрами сыпались звёзды.
Ложь взглянула на неё — и пронзительный крик сорвался с иссохших губ. Ложь ослепла. Три прислужницы, и без того незрячие, ужаснувшись, бросились, как насекомые, в самые тёмные углы, забились под изъеденные молью портьеры. Эдельвейсы распускались поверх грязи там, куда ступала босая нога Истины. В руке правой она держала хрустальный многогранник — его она подносила к лицу всякому, кто хотел посмотреть ей в глаза и остаться зрячим. И тогда образ Истины искажался. 
В левой же руке она держала руку своей дочери. Имя ей было — Делирия. Делирия любила смеяться и играть в куклы. Если кому-то и удавалось справиться с сиянием Истины — та отпускала руку дочери, и Делирия принималась танцевать с пёстрыми цветными ленточками. Танец этот оказывался таким чарующим, что всё прочее теряло всякий смысл.
Когда Истина оказалась у самого трона, когда взошла по ступеням и сквозь опавшие сухие лепестки роз стали прорастать белоснежные цветы, она подняла руку и коснулась помутневших глаз Лжи. После того как две бездны разверзлись снова, Истина нежно посмотрела в самую глубь порока и произнесла: «Любимая, позволь мне сегодня остаться с тобой».
Пощёчина разорвала тишину. Женский вскрик, затем — задавленный плач. Юу смотрел сверху вниз и молчал, пока не выждал некоторое время, чтобы затишье вернулось.
— Где она?
Он метался по немногочисленным комнатам, открывая двери, заглядывая в углы.
— Юу, успокойся.
Хриплый голос, заплаканные раскрасневшиеся глаза и отпечаток на щеке — вот к чему всё пришло. Стоя спиной к зеркалу, Аяме разбито наблюдала за неистовством мужа.
— Где Курихара? 
— Её здесь нет, — прошептала девушка и опустила голову.
— Что значит «нет»? 
Юу дышал так часто, словно запыхался. На рукаве его чистой рубашки Аяме заметила яркую красную полосу, в происхождении которой сомневаться было сложно. Она попятилась и прижала руки к груди.
— Где моя дочь? Отвечай, — сделав шаг ближе, потребовал детектив. Перепуганный взгляд её был так похож на тот, которым она встретила Широяму несколько дней назад, как раз перед тем, как Курихара должна была в первый раз отправиться в школу. Наглотавшись всевозможных таблеток, прописанных психотерапевтом, он вернулся домой с дрожащими руками и ошалелым взглядом и не мог даже скинуть верхней одежды, таким оцепеневшим казался. 
В зеркале, что за спиной Аяме, Юу увидел своё отражение и едва удержался, чтобы не закрыть глаза.
— Её забрал друг Эйчи, — прижимаясь к зеркальной поверхности спиной, пролепетала она, с трудом выдерживая на себе чужой взгляд близкого человека.
— Друг? Какой, чёрт тебя дери, друг?!
— Он не назвался, но него были высветленные волосы и…
Закрыв ладонью глаза, Юу отвернулся и долго выдохнул, чтобы попытаться воздержаться от насилия, которым он оперировал всю прошедшую ночь. Этот «друг» — однозначно именно тот человек, который первым возник в голове детектива. Круг замкнулся. Это уроборос.
— Он обещался присмотреть за ней этим вечером, но…
— Просто… — покачав головой, выдавил из себя брюнет и сжал руки в кулаки. — Просто помолчи. Этим вечером, пока вы будете трахаться, верно? — усмехнулся он, распахнув глаза внезапно. — Ты отдаёшь свою дочь этим вечером в руки больных психопатов, которые вернут её тебе распотрошённой и в чёрном пакете. Ты хоть знаешь, что…
— Что такое ты говоришь, Юу? Ты снова перебрал с дозой? Да глянь только на себя — тебя всего трясёт.
Аяме протянула руку, но мужчина отшатнулся.
— Нет… Держись от меня подальше, иначе я…
— Что происходит, Юу? Я звонила домой, но трубку поднял кто-то чужой и стал нести чушь. Что это за человек? Кого ты пустил в наш дом? Это он доводит тебя до такого состояния?
— Это тебя не касается, — выплюнул Широяма и снова отступил на шаг.
— После этого ты обвиняешь меня?.. Меня? Я хочу, чтобы моя дочь росла в спокойствии, чтобы у неё был отец, Юу. Я хочу, чтобы у меня был мужчина, а не ходячая неустойчивость. Я боюсь даже посмотреть тебе в глаза. Ты считаешь, что так всё должно быть?
— Ведь это ты обещала, что всё будет в порядке, — усмехнулся брюнет дрожащими губами.
— Только моих усилий не достаточно, чтобы всё пришло в норму. И я устала, Юу. Слишком устала. Ты не хочешь, чтобы всё было в порядке. К этому я пришла. Изо дня в день ты закрываешься в кабинете, ты не бросил курить, ты превышаешь дозу медикаментов и даже не ложишься со мной в постель. Я нашла у тебя на столе фотографии и… Наверное, я никогда тебя не знала. Наверное, никто тебя не знает.
    Комментарий к XVIII
    *Песенка из японской детской игры. Один из детей выбирается «демоном», остальные водят вокруг него хоровод и поют. Если «демон» угадывает человека, который находится перед ним, когда хоровод останавливается, — этот человек заменяет «демона».
**Французский поэт-декадент второй половины 19-го века. После знакомства с 17-летним Рембо, образно говоря, слетает с катушек и начинает балагурить, пьянствовать и терроризировать молодую жену: избивает её, грозится убить ребёнка.

========== XIX ==========

Warmer — Yes Yes Yes

— Вот ты где, мой милый, — доставая смартфон из кармана брюк окоченевшего тела, прошептал детектив. Стал озираться по сторонам, выискивая между деревьями несуществующие людские очертания. Машину он оставил достаточно далеко отсюда, чтобы при случае не вызвать никаких подозрений. — Ну давай, работай, — обратился он к отсыревшему холодному смартфону, остервенело прижимая палец к крошечной боковой кнопке. — Давай, чёрт тебя дери! 
Теперь Юу понял, почему убийцы имеют тенденцию возвращаться на места преступления. Убедиться в безоговорочной смерти и… обрести ближнего своего. Теперь, когда Эйчи был мёртв, он представлял собой нечто вроде одного из воплощений Широямы, одной из его аватар. Этот Эйчи, что был ему так близок, больше не был тем Эйчи, которого он встречал в участке. Их обоих связывала короткая история смерти, эта сакральная тайна, не известная никому кроме. Почти интимная.
Но Юу нужно было быстро уходить отсюда, а потому на трупную романтику у него не оставалось времени. Он столкнул измазанного в тине мертвеца до конца в воду, предполагая, что тот потеряется в камыше и будет чуть более незаметен. Хотя бы на какое-то время.
Смартфон наконец подал признаки жизни, и детектив почти возликовал. Батареи оставалось всего ничего — тонкая красная полоска у правого края. Поэтому Широяма решил не откладывать разговор до машины. А он был уверен, что разговор этот состоится. Пришло сообщение о семидесяти трёх пропущенных, на что брюнет с пренебрежением искривил губы. Последним исходящим вызовом в графе числился неизвестный номер, звонок был совершён в 16:55 прошедшего вечера. Юу не сомневался, что именно этот номер ему как раз таки и нужен. И он моментально нажал на зелёную кнопку.
Но многочисленные гудки не дали никакого результата, пришлось оставить голосовое сообщение. Чуть приглушённо, продолжая опасливо глядеть по сторонам, Широяма заговорил. Под подошвами его старых ботинок хлюпала влажная земля болотистой местности.
— Ты знаешь, кто я. И я знаю, кто ты. У меня есть твоя сломанная кукла, у тебя — новая и моя. Не смей её и пальцем тронуть, а не то я оторву твоей голову. Свяжись со мной. Ты получишь свою любимую игрушку только тогда, когда я получу свою.
Наши жизни — конструкция о сотне деталях, тонкая, запутанная, многоступенчатая. Каждую деталь выплавили, каждый винтик изготовлен по чертежу, кипучий металл принял очертания готовых посудин и форм. А знаешь, Юу, ведь любой разум совершает ошибки — будь то искусственный, будь то человеческий. Будь он даже Высшим Разумом. Случаются производственные казусы, просто случаются, это теория вероятности. В сборочный комплект иногда попадают детали, которых там быть не должно. Их нет в инструкции, их нет в перечне. 
Ты знаешь, как чувствует себя бракованная ручка комода, Юу, и как ощущает себя лишний шуруп? Куда только тебя ни суют, чтобы прибить, прикрутить, приклеить, сцепить, зажать, но все эти действия в конечном итоге оказываются пустой тратой времени. И ничего здесь не попишешь. Ошибки — тоже часть божественного замысла. В них есть какой-то извращённый смысл, Юу, не думаешь?
Я не думаю. Часто — совершенно. 
Все дети любят сказки, но только я люблю их на самом деле. Эти изувеченные трупы под конфетти из средневековой наивности. Нас всех обманывали, Юу. Всех: тебя, меня, его, её, их, нас, вас. Всех. Можешь звать меня казуистом, но Гензель и Гретель в сладком пряничном домике заживо сжигают человека и остаются довольны проделанной работой. Мне ещё нужно приводить примеры? Чувствуешь: запах жжёного мяса распространяется среди леденцов и кексов? Жир с кровью смешиваются, стекая по поленьям в печи. Пряничные человечки  немо улыбаются своими глазированными ртами.
Почему всем им нужно опустить занавес как раз в тот момент, когда начинается веселье? Зачем они закрывают увечья, Юу, и зачем я всегда им неосознанно подражаю? 
Как он выбрался, детектив с трудом мог вообразить. Всё-таки то, чем были связаны его руки, мало предназначено для тех целей, с которыми употребил их Юу. Но факт остаётся фактом: он освободился и успел забить голову Аяме какими-то непотребствами, о содержании которых размышлять было бы неразумно теперь. Теперь детектив уже знал со всей точностью, что нашёл точку абсолютного максимума, и по этой плоскости координат ему катиться только вниз. Он принял это. Настолько, насколько это мог принять человек, почти не смыкавший глаз около двух суток.
Иногда он терялся в собственных действиях — забывал, для чего протянул руку, и замирал на полпути, пытаясь переварить потерю цели. По пути обратно Юу едва не примял бампер какой-то синей легковушки. А теперь шум воды в его голове перебивал все мысли — Широяма просто смотрел на кафельную стену, пытаясь понять, сатиновый это, бледно-лиловый или слоновый. Кажется, Аяме называла какой-то странный цвет, когда решила заново облицевать ванную, и тогда Юу подумал, что ему бы не помешал мастер-класс по колористике. Тогда он совершенно не представлял, какой станет его новая ванная комната. Об этом была осведомлена только Аяме, и Юу решил, что ей всё же виднее, пожалуй, в каких тонах здесь всё обустраивать.
Юу посмотрел в прозрачно-зеленоватую воду, контур которой почти дошёл до второго сливного отверстия, и потянулся к вентилю. Он закрутил первый. Он закрутил второй. Что-то в его мозгу всё ещё давало указания к действиям, но Широяма с трудом понимал, зачем он их совершает. На белки его глаз словно налипло множество песчинок, и при каждом повороте глазного яблока они царапали веки. Эта острая резь казалась невыносимой.
Закрыв оба вентиля, Юу прошёл по коридору в детскую. Там, всё в той же позе, что и пятнадцать минут назад, сидел Таканори. Его локти опирались на бёдра, спина была чуть согнута. В руках он держал раскрытой объёмную книгу «Сказки народов мира», которую Юу купил, когда Курихаре исполнилось четыре.
Стоило детективу войти, преступник поднял глаза; из-за позы его волосы почти целиком закрывали их. Вокруг него скомкалось окровавленное постельное бельё, а рядом лежал, контрастируя, зеленовато-коричневый шарф.
— Рыцарь, что за красная дыра зияет у вас в груди?* — спросил убийца грудным тоном, чуть улыбаясь бледными губами. Но Широяма попытался не подавать виду, что слышит его голос. Несмотря на улыбку, глаза его были покрасневшими и абсолютно пустыми.
— Подойди, — сказал Юу, продолжая стоять чуть поодаль. Преступник медленно захлопнул книгу и положил её на прикроватную тумбу, рядом с лампой. Он разогнулся, сменил позу, но подниматься не стал, продолжая смотреть в лицо детективу. Каждый раз он играл с огнём.
— А «пожалуйста»? — спросил он, словно слегка удивлённый. Широяма стиснул зубы.
— Пока ещё можешь ходить, ты подойдёшь сюда, — выговорил он отчётливо и едко. — И в третий раз я повторять не стану.
С коротким обречённым вздохом Матсумото поднялся с места, после чего сделал несколько ленивых шагов.
— Так достаточно?
Его улыбка и спутником блеснувшая искра в глазах.
— Я устал, — повышая голос, высказывается по этому поводу детектив и поджимает губы. Его агрессия наконец совершила самосожжение. — Ты всегда был таким?
— Ты разве не помнишь, — подначивает преступник, продолжая слегка улыбаться острыми уголками губ, — каким я был?
— Нет.
Приходится ступить вперёд и вытянуть руку, чтобы схватить Таканори за локоть и поволочь в ванную. Тот и не слишком-то упрямится, но и особого энтузиазма по этому поводу не выказывает. А вода уже начинает стынуть.
— Снимай ботинки, — говорит Юу. — Раздевайся.
— Заманчивое предложение, — сходу опершись поясницей о раковину, тянет убийца, словно размышляя. Детектив едва не швырнул его в эту плиточную тюрьму, и он сейчас же находит себе опору, приспосабливается. Чрезвычайно разумное многоклеточное. — Но ты не думаешь, что мы на недостаточном уровне отношений для этого? 
Не находя ни  единого намёка на сотрудничество в словах и действиях преступника, Юу молча склоняется вниз и берётся за лодыжку, обтянутую джинсом, чтобы снять с него ботинки. С них всё ещё сыплется засохшая грязь, целыми кусками падает на плитку. Когда оба расшнурованных ботинка оказываются отставленными в сторону, детектив разгибается, находя себя вплотную к прижатому к раковине убийце.
— А конфетно-букетный? — бормочет он, пока Юу стаскивает с него кофту.
— Удавочно-бритвенный, — позволяет себе бесцветно сыронизировать детектив и бросает испачканный кровавыми разводами предмет одежды на пол, в осыпавшуюся грязь. Таканори наигранно и обворожительно смеётся, словно он гость семейного шоу или актёр мыльной оперы, пока Юу дёргает пуговицу на его джинсах. Уголки губ Широямы опущены.
— Ты такой забавный, детектив, — произносит преступник ласково и касается чёрных волос своими крепкими изящными пальцами. Волосы проскальзывают у него между фаланг, в то время как Широяма собирает складками джинсы на его голенях и смотрит вертикально в пол. «Не смотри на него, только не смотри на кожу», — повторяет себе Юу мысленно, готовый закрыть глаза. И всё это не из-за того, что его клонит в сон.
— Мне уже тридцать годиков, дядя. Можно мне купаться самому?
— Прекрати паясничать, — сквозь зубы выдавливает Юу и стискивает пальцами челюсть преступника, приподнимая его голову, чтобы бесцельно посмотреть в его глаза. Из-за того, как близко они стоят, Таканори не может видеть выше подбородка, не поднимая головы. — Если все эти раны не промывать, ты однажды подохнешь от заражения крови.
— Нет, — возражает убийца решительно и даже не приводит никаких доводов. Юу касается пальцами резинки его нижнего белья и замирает, колеблясь. — Максимум — гангрена, отрезанная рука или нога. Не о чём беспокоиться, детектив, я в полном порядке. У меня ещё много конечностей. 
С этими словами он обвивает шею Широямы, касаясь лбом ключицы у расстёгнутого воротничка рубашки. Стойкий запах пота, крови, вишен… Юу задерживает дыхание, вздёргивая подбородок. Последний хлопковый предмет одежды лежит на холодном кафельном полу, на этот раз убийца вышагивает из него самостоятельно.
— Знаешь, — начинает он снова, вызывая у детектива вспышку раздражения своей сегодняшней болтливостью. Юу помогает ему ступить в ванную, и он всё ещё держится за шею Широямы руками, чтобы опуститься в воду как можно медленнее. Тёплая вода — и все незажившие раны начинают щипать и ныть. — Знаешь этот рассказ о фанате торсов? — спрашивает убийца чуть охрипше и всхлипывает, когда вода достигает бёдер и сигаретных ожогов выше, затем — свежих ран на талии и рёбрах. Таканори впивается ногтями в шею детектива, жмурясь от боли, и шепчет: — Он отрезал им все конечности, а потом делал им лоботомию. Так получался живой кусок мяса.** 
До сих пор Юу не решил, стоит ли использовать губку, потому что по отношению к коже Таканори это казалось ему особо извращённой пыткой. Но другого варианта как будто и не оставалось, поэтому он окунул пористый квадрат в воду, затем чуть выжал. 
Взгляд Матсумото был неопределённым, теряющимся. Раскрыв веки, он смотрел куда-то перед собой, но Юу не видел там ничего особенного. Для начала детектив коснулся одной из скул тыльной стороной кисти влажной руки, следом дотронулся шеи. На шее не было ни единого пореза, и детектив удивился этому (сожалел ли он?).
Да, он был бы не прочь отрезать одну из конечностей Таканори. Лучше руку. Сделать его на двадцать пять процентов беспомощней. Взять тугой ремень и затянуть повыше, чтобы перекрыть кровоток. По плечевой сустав — слишком высоко и неудобно, по локтевой — слишком низко. Тогда необходимо будет добраться до лучевой кости и попытаться её расколоть, вбить нож поглубже в трубчатые ткани. Интересно, тогда он отключится или нет? Каков его порог боли?
Усиленно думая об этом необоснованном варварстве, Юу обнаружил, что сам в застывшем, бездвижном положении сидит у бортика ванной и держит губку в руке. Глаза преступника внимательно смотрят на него. По подбородок опустившись в тёплую воду, беловатыми всполохами отражающую свет бра, он молча наблюдает, и его волосы, словно щупальца медузы, извиваются над поверхностью.
В прихожей зазвонил телефон.

***

Oomph! — Zuviel Liebe kann dich töten

Широяма услышал громкий хлопок и открыл глаза. Перед ним распростёрлась сплошная темнота. Полицейский был дезориентирован и если бы у изношенной вещицы были чувства, она ощущала бы себя именно так. Несколько дней он был где-то, периодически слышал охрипший голос, который бормотал что-то, обращаясь, может быть, к нему. Юу больше не был уверен, жив ли он и проснётся ли когда-нибудь, если жив. Увидит ли дневной свет. Вопросы, на которые может ответить ребёнок трёх лет, всё чаще мелькали в карте памяти его мозга. 
1. Кто я?
2. Где я?
3. Как меня зовут?
Последний, которым напрочь заспамило его сознание: «Когда это всё закончится?» Он хотел жить. Хотел коммуницировать, видеть, реагировать. Не считать собственные удары сердца в тишине, не слушать отголоски чужих фраз, возникающих из ниоткуда. Этот обрывочный бред в состоянии полусна.
— Здесь так прекрасно. Всегда здесь так красиво, Юу.
Широяма ощутил, как мышцы его рук сильно напряглись, причиняя нешуточный дискомфорт. Из-за пребывания в одном неестественном положении такое долгое время все мышцы начали опасно подрагивать, словно струны контрабаса, задетые ногтем. Те, сделанные из органики, по старому «рецепту», из овечьих кишок. На секунду, во время наибольшего напряжения, когда его рванули вверх, полицейский слабо приоткрыл губы, даже неспособный издать какой-либо звук. Его сознание было далеко-далеко отсюда, далеко от этого тела и этой боли. Но всё же физически он продолжал быть человеком, сейчас находился на заднем сидении «кадиллака» и его руки были смотаны за спиной накрепко. 
Поэтому, когда убийца небрежно дёрнул его за плечо, поднимая в сидячее положение, тугость верёвок дала возможность плечевому суставу чуть двинуться. В этот момент мужчина ощутил такую жгучую боль, тянущую. Ему захотелось перерезать собственные связки и распороть упругие полосатые мышцы, чтобы избавиться от скованности движений. Чтобы немного прекратить боль, приходилось задержать дыхание — расширение грудной клетки тоже способствовало движению. Постепенно из-за сильного желания сохранять спокойствие, замереть и вдыхать совсем немного тело Широямы стало подёргиваться в случайных нервных движениях. Всё это время он словно лежал головой на бетоне, так напряжено было тело. Попытаться расслабиться в таком положении просто невообразимо сложно. Кладя голову на сидение, Юу тотчас же поднимал её на расстояние дюйма, чем причинял новую боль не только шейным мышцам, но и плечам. Со временем тонкий аспид онемения пробрался под лопатки, почти касающиеся друг друга, и стал просачивался между позвонков к пояснице. Юу прижимал подушечки пальцев к ладони: пальцы были холодными. Руки гудели. Постепенно тело стало неметь, но этот рывок снова вывел его из равновесия, вернул в чувствительность. 
— Только погляди, — торопливый голос прервал его витиеватые, но бессвязные мысли. Повязка спала с лица, и Юу сообразил, что его глаза на самом деле закрыты, когда увидел оранжеватый свет, проникающий сквозь тонкую кожу век. Открыв глаза, мужчина вынужден был тотчас же зажмурить их от боли. Дневного света он не видел уже очень давно. Может быть, несколько дней. Может быть, недель. А может быть, прошло меньше минуты.
Солнце растворялось в переливающейся мазутом воде. Перила моста уже коснулись части гаснущего угля, отчего создавалось впечатление, словно солнце под чьим-то строгим надзором постепенно приближается к своей тюремной камере. Солнце убивало множество раз и каждый из них оставалось безнаказанным. И теперь оно, напившееся горячей смерти, удалялось точить ножи и растить своё величие, уступая место меланхоличной луне. Несколько сотен тысяч лет — и красный гигант задушит всё живое, иссушит землю в песок, зальёт голубизну награбленной кровью. Тот, кто был её родителем, станет её убийцей.
Опустив взгляд вниз, Широяма увидел, как два вдохновлённых глаза смотрят на него не моргая. Снова он был незаслуженно награждён этим одержимым взглядом. 
Преступник присел на край сиденья и прижал обе руки к бедру Широямы, продолжая внимательно вглядываться в его лицо, при этом зрачки его чуть двигались изредка, словно подрагивали, примечая детали. Он будто ждал каких-то слов, будто собирался произнести несколько, но долго собирался с мыслями.
— Господин полицейский, — обратился он наконец шутливо, на грани шёпота, но Юу некуда было отводить взгляд. Никакие из самых отвратительных преступлений, больных извращений и ночных ужасов не могли напугать его так, как пугал его этот долгий пристальный взгляд. Сфокусировавшись на этих живых подвижных глазах, искрящихся мощью и идеальной любовью, Юу позволял краям поля видимости затемняться, а цвету чужих радужек — становиться ярче и отчётливей. Глаза этого бесстыдно откровенного подонка окунали его душу в плавленую медь, кутали её в свою сетчатую структуру.
— Красиво, верно? — спросил он снова и ещё более настойчиво, а затем прибавил, внушительно приподняв брови: — Уверен, тебе знакомо это место. Так ведь?
Таканори всегда наблюдал только закаты.
А Юу молчал. Ему не был знаком ни единый кубометр этой гнилой воды, и сейчас ни один луч этого бессмертного солнца не наводил на него никакой мысли.
— Я уговорил Акиру остаться дома, — усмехнулся убийца, всего на секунду насмешливо отвёл взгляд. — Заставил его, чтобы мы остались вдвоём. Чтобы всё было ближе к правде. Но сперва… я хочу рассказать тебе кое-что, Юу. Ты ведь не будешь против немного поговорить?
Потухшее лицо полицейского ясно сказало Матсумото, что в данный момент он не будет против, что бы Таканори ни предложил. Тело Широямы было ослаблено голодом, обезвоживанием, его конечности были обездвижены. Убийца добивался этого намеренно, планировал ввести полицейского в состояние своего рода «озарения», избавить его от жизни телесной и вернуть в тот золотой вечер. В вечер, когда Таканори умер.
— Мы ничего не значим. Я расскажу тебе о личностях и сущностях и о том, чем они разнятся. Представь скотобойню, Юу, — на этих словах голос убийцы притих, костяшками пальцев он погладил скулу полицейского, ощущая колючую щетину, и тот из последних сил попытался увернуться. Но преступник только тихо посмеялся. — Выпотрошенные туши, промытые, подвешенные за ноги. Потом их разделывают и фасуют. Отобранный кусок — личность. Но мы-то с тобой цельные животные, Юу, — усмехнулся убийца. — Поэтому мы больше, чем личность. Мы с тобой маскарадное шоу, где под масками только воздух. Мы свободны, и наша сущность — Ничто. Ничто и бесконечность. И я очень надеюсь, что ты вспомнишь это. Поэтому, пока ты отдыхал, у меня в голове возникла прекрасная идея для одноактной камерной пьески. 
Широяма следил за его фигурой взглядом неосознанно — просто улавливал движения, на грани рефлекса. Открыв багажник, преступник вынул оттуда молодую девушку. Её крашеные в карамель волосы, завитые, кудрями свешивались вниз вместе с запрокинутой головой. Она была без сознания.
Смотреть — всё, что было доступно ему. Воздух темнел, линия горизонта становилась багровой. Дальше по руслу, Юу видел, был затон, где мусор прибило к берегу: пластиковые бутылки и выцветшие обёртки, этикетки. 
Убийца привязал её руки к перилам. Ноги девушки, обутые в туфли на невысоком каблуке, кривились и подгибались. Звонкой пощёчиной преступник окончательно привёл её в чувство. Обернувшись к полицейскому, он улыбнулся, и Юу показалось, словно эта улыбка должна была сказать о чём-то, чего Широяма не знал, но должен был.
А потом Таканори поцеловал её, насильно, напористо, попутно доставая из кармана нож; луч заходящего солнца одобрительно погладил лезвие. Сложно было заметить, что происходит дальше: спина Матсумото отгородила это. Однако Юу отлично догадывался, что рана расползается. Вокруг было так недопустимо тихо, для него это было немое кино. Полицейскому представлялось, словно убийца пожирает её заживо, вгрызается в её рот своими резцами и пережёвывает упругое мясо. 
Но когда рука преступника остановила своё движение, он, с несколько секунд пронаблюдав оседающее на дорожный асфальт тело, бросил окровавленный нож. И только со звоном металла полицейский проснулся, смог услышать слабый плач и неразборчивые возгласы, больше напоминающие молитву. Верёвки были развязаны, и Таканори снова подхватил безвольное тело на руки. Тогда Юу увидел закат во всей своей красе: с пропитавшейся расстёгнутой блузы кровь стекала по рукам преступника, его чуть изогнутые губы были окровавлены тоже, по его подбородку катилась красная капля. 
Кажется, девушка всё ещё слабо дышала, но Широяма был уверен, что это ненадолго. Лучи солнца играли с её карамельными кудрями, нежно скользили по ним, создавая мягкий перелив. Сделав несколько шагов вперёд, убийца уложил её на дорогу, и тогда волосы рассыпались по нагретому асфальту. Руки её были раскинуты, с подтёками свежей крови на ладонях, губы — раскрыты, быстрыми глотками хватали воздух. Не считая этих звуков, сопровождавшихся каким-то влажным хлюпаньем, она не издавала больше никаких. Оцепеневшие глаза смотрели вверх, в кровоточащее небо, которое скоро должно было потерять свой цвет.
Оглохнув от крика тишины, от зверского спокойствия влажного золотистого света, полицейский читал по окровавленным губам убийцы: «Всё только для тебя». Разведя руки в стороны, Матсумото демонстрировал ему то, что сделал. Так быстро он не убивал ещё никогда, в этот раз он как словно имел целью показать полицейскому результат, а не процесс — вбить ему в голову эту инсталляцию. Выбрав панораму, нужный свет и температуру воздуха, безветренный тихий день, он довершил всё вот этим. Истекающим кровью человеком, лежащим посреди дороги. Если бы восприятие Широямой реальности не было так сильно обезображено и притуплено, если бы убийца не выжал из него все соки, абсолютно не измучил его, он бы, может быть, и сказал хоть что-то. Но слов не осталось. 
Юу смотрел на развёрстые края раны, на дрожащие в нетерпении руки убийцы и его пристальный, ожидающий взгляд — молчал. Всё сейчас было таким искусственным для Широямы, размытым и иллюзорным. Он оказался слишком измождённым, чтобы реагировать. Пульс не ускорялся — замедлялся.
Отсутствие всякой реакции, казалось, разочаровало Таканори. Нервная улыбка пропала с его лица. Окончательно потеряв всякий интерес ко всё ещё живой жертве, чего с ним никогда не бывало, он переступил девушку. Подошва его ботинок оставила на дороге несколько неотчётливых кровавых следов, пока он преодолевал расстояние до машины.
— Лжец! — крикнул убийца внезапно, сжав руки в кулаки, и, едва только приблизился, схватил Широяму за грудки. — Лжец, — повторил он шёпотом в лицо Юу. Его глаза были влажными, окровавленный рот искажался в смутной гримасе злобы и бессилия. — Ты не можешь забыть, — пробормотал он дрожащим голосом и отчаянно прижался окровавленными губами к иссохшим губам полицейского. Но тот потерял сознание прежде, чем смог ощутить отвращение.

***

Blonde Redhead — Hated Because of Great Qualities

Это полотенце принадлежало Аяме. Кофейное, с окантовкой из забавных чёрно-зелёных пальм. Не раз она оборачивалась им, выходя из ванной. Влажный воздух после пах чем-то неуловимо-цветочным. Обычно она выпивала по несколько чашек охлаждённого сладкого какао и, кроме того, никогда не думала устраивать скандалы или жаловаться на тяжёлую жизнь.
По какому-то нелепому стечению обстоятельств только это полотенце и висело на крючке в ванной — остальные лежали в корзине с грязным бельём. Детектив снял полотенце с крючка и развернул его, чтобы накинуть на Матсумото. Из-за тёплой воды недавние раны на теле Таканори стали обильнее кровоточить, и Юу знал, что измажет полотенце, если использует его сейчас. Останутся кровавые разводы.
На предплечье детектива, у края закатанной рубашки, шариковой ручкой был написан адрес, наполовину стёршийся от воды. Но Юу помнил и без того. Всё это время в его голове звучали только эти несколько слов, которые прокладывали ему путь. Была всё же одна-единственная проблема: Широяма не знал, что станет делать по достижении цели. 
Человек, стоящий перед ним, никогда не пах цветами. Этот человек раскромсал его существование в субстанцию, не поддающуюся ни одному из определений. Каждый его вдох сопровождался судорогой внутри Широямы, каждый взгляд заставлял задержать дыхание, движение губ — впиться ногтями в ладонь. Конечно, Юу хотел стереть его с лица Земли, но ведь прекрасно осознавал, что не сможет вернуться в прежнюю безмятежность, как бы ни поступал. К этому моменту детектив увидел и понял слишком многое из того, чего видеть и понимать не должен был. 
Закутанный в полотенце, стискивая его края пальцами, дрожащими от холодного воздуха из открытой двери, Таканори был отображением жалкого несовершенства и сплошным увечьем. В его голове не было ничего, что дало бы Широяме уверенность в шатком «завтра», не было ничего целесообразного, адекватного. Теперь детектив не был уверен, что «завтра» существует. Жизнь для них обернулась наполненной до краёв пустотой.
И Юу думал, что не знает, стал бы этот человек пить какао или нет. Думал, что ему, пожалуй, необязательно это знать. На него смотрели зеркала — пусть грязные, но Широяма видел в мутной черноте собственное лицо и не представлял, что делать дальше.
— Принесу одежду, — сказал он и остался стоять на месте. Конечно, существовала некая разумная схема действий. Так он действовал со своих шестнадцати лет и по тот самый момент, пока не увидел мерзостную картину в пустом переулке, пока не увидел лицо, открывающее в нём нечто истинное, не поддающееся разумному объяснению. И то, что Широяма долгие годы считал сорной травой, отдало ему свои первые бутоны. Эти «цветы зла» пахли дурманяще, они пахли полной реконструкцией, что заключалась в разрушении. Иметь смысл — для корнеплодов, для еды. Сорняки же не имели никакого смысла. И всё же они цвели.
— Поедем на мост, — прошептал убийца и прижался к Юу, чужие мокрые волосы касались подбородка детектива, а он стоял без движения, опустив руки. Но, не найдя мотива в очередной войне, осторожно положил ладонь на махровую спину. Таканори тихо и удовлетворённо выдохнул. — Это ведь Рейта звонил, да? — спросил он. — Ты сказал ему, что я здесь, с тобой?
— Я сказал ему, что скоро привезу тебя, — ответил детектив ровно.
— О… — Преступник издал поникший смешок и прижался холодными мокрыми губами к шее Широямы. — Но я хочу…
— То, чего хочешь ты, — не то, чего хочу я.
— Правда? — недоверчиво произнёс Таканори и, чуть отодвинувшись, поднял глаза, чтобы встретиться с детективом взглядами. После заговорил медленно и тихо: — Ты забыл то, чего живые мертвецы никогда не знали. А теперь хочешь отказаться от себя, отказаться от меня? И куда ты пойдёшь? Сдашься властям? Или сам себя закроешь в больнице? Неприятно.
И он снова вернулся губами к шее Широямы, словно это место принадлежало ему; снова положил голову на плечо детектива. Это показалось Юу наглостью, он ощутил острое жжение на уровне трахеи, толкающее его на ярость. На яростную нежность. Пальцы рефлекторно сжали полотенце на спине убийцы.
— Я заберу свою дочь. Что дальше — неважно, — механически  выговорил Юу. Преступник усмехнулся, и Широяма ощутил кожей сопроводивший этот звук горячий резкий выдох.
— Дочь, — повторил Таканори как-то бессмысленно, без выражения, будто это слово было обычным набором звук безо всякого значения. — Я бы сказал тебе сам, где она, если бы ты поехал со мной. Хочу попробовать ещё раз. Последний.
Вместо того чтобы думать о смысле произнесённого, Юу отсчитывал звуки, с нервной дрожью ожидая, пока они иссякнут. Потому что кожа его шеи уже горела от этих бесполезных слов.
— Меня они не интересуют, Юу. Но если ты нарушишь мои правила — я просто убью их, да. Убью их обоих, и ты меня не остановишь. Не спрячешь их, понимаешь?
Глаза Таканори всё ещё были широко распахнуты, но он, сосредоточенный на мыслях и ощущениях, всё ещё ничего не видел. Равно как и Широяма, за сегодня изучивший все швы между прямоугольниками кафельных плиток.
— Я не доверяю тебе, — совершенно искренне признался детектив. 
Не доверяя чёртовому Матсумото, он продолжал прижимать его к себе, и из-за мокрого полотенца его рубашка постепенно становилась влажной. Во всей квартире можно было слышать только спокойное тиканье часов — универсального ориентира, — когда они оба замолкали. Изображение в недавно ещё запотевшем зеркале стало проясняться. Это было ужасно — то, что оно отражало. Конденсат расчерчивал отражение сверху вниз мокрыми полосами, разрезая.
— Я тоже, — после долгой паузы произнёс Таканори.
Зеркало продолжало свой сплин, и капли продолжали разделять отражение на части. Широяма недоумевающе нахмурился.
— Что? 
— Тоже не доверяю себе.
    Комментарий к XIX
    *Таканори читает французскую сказку «Выклеванное сердце».
**Эдвард Ли, рассказ «Мистер Торс».

Если интересно. Скрин одной из моих любимых компьютерных игрушек. Основываясь на этом, я описывал вторую сцену; здесь важны не детали (окружение в повествовании выглядит по-другому), а именно цветовая гамма и атмосфера: http://s020.radikal.ru/i713/1701/10/9113b92b27b0.png

========== XX ==========

Blonde Redhead — Misery is a Butterfly
Blonde Redhead — The Dress
Blonde Redhead — 23 

Как глубоко? Существует ли у чувства абсолютный максимум? Как далеко это может зайти? Снова он задал себе эти вопросы.
Когда бережливость становится жадностью? Когда страсть обращается в сжигающую ярость и, в конце концов, в насилие? Хорошо ли это? Плохо? Белое — белое? Чёрное — чёрное?
Сколько Юу себя помнил, он лишь задавал вопросы, но никогда не мог найти на них чёткого ответа. И его робость стала замкнутостью, и его холодность — омертвением, боль — пустотой. Переизбыток специй портит блюдо, разве не так? Но и недостаток делает его пресным.
Никто не может узнать. Все так же, как и он, — букашки, барахтающиеся в вопящей бездне. Но Юу привык, избавленный от компании, беседовать с собой, взывая к Истине. Сколько ни беседуй, а в себе увидеть её не удавалось. Может быть, он был слишком молод. Может быть, даже слишком мал и неопытен. Знал многое, но ничего из этого не мог применить к реальному положению дел.
Взращивающий в себе этого странствующего философа, он, обычный мальчишка, даже и представить не мог, во что это всё выльется, к каким последствиям может привести. В последнее время всё же ему показалось, что кое-что прояснилось. Акаталепсия. Конечно, это слово не было ему знакомо, но Юу понимал его значение чётко, и этого оказалось достаточно. Всё дело в поиске, в пристальном изучении образов Истины, её смутных личин. Когда-нибудь, однажды, у него, наверное, появится шанс сопоставить искажённые отражения и набросать в своей голове примерно, какие у неё черты лица. Сделать фоторобот.
Её глаза — лавандовые? Серовато-синие? Почему-то холодные. Её губы суровы, крепко сжаты? Но она не судит, потому что заключает в себе Совершенное Знание. Но она и не богиня. Кто тогда? И тогда Юу показалось, что Истина — безжалостная преступница; ночью она надевает чёрную накидку с капюшоном и, ненавидя собственную сущность всем своим хрупким хрустальным сердцем, направляется разыскивать очередную жертву. Скрывается под мягкой тёмной тканью — ослепительная белизна.
Наверное, ему стоило родиться бродячим менестрелем. И тогда он рассказал бы всем, кто бы только его ни встретил, об обратной стороне мира, о мире на оборотной стороне его век. Но поняли бы другие? Только это всё ещё причиняло боль. 
О многих известных людях пишут в книгах, Юу знал. Да, ещё с детства часто он сбегал в почти бесплатную государственную библиотеку, и к моменту, когда ему исполнилось пятнадцать, с местной библиотекаршей он был на короткой ноге. Иногда ему казалось, что она стала его второй матерью, эта ласковая женщина.
С отливающим рубиновым коротким каре, с несколько сухощавым сутулым телосложением, лет тридцати пяти… Но отчего-то она выглядела старше. Носила очки. Крепко сжимала губы. И Юу знал, что у неё нет семьи. Может быть, поэтому она относилась к Юу как к собственному сыну. Но что-то ещё… Они будто бы стали друзьями на какой-то миг. Слово «мать» всегда отзывалось в сознании Юу чем-то предельно пустым, чем-то мерзковато-вынужденным. «Если бы только мы были вольны настолько, чтобы выбирать себе родню», — думал он, но не особо печалился по этому поводу. Поводов печалиться с каждым днём становилось всё меньше.
Вечером, когда она склонялась над книгой за своим дряхлым библиотекарским столом с оцарапанной протёршейся столешницей, с которой слез почти весь лак, рядом с ней всегда горел маленький торшер на толстой ножке. Ткань на нём была странного цвета. Белая, от света в полумраке она становилась тёплым жёлтым цветом. В этом цвете чувствовался сладкий вкус, как будто в креме на яичных желтках. Волосы её, когда она клонилась над книгой, освещались этим светом, и тогда их цвет приобретал глубокий бордовый, спокойный и самодостаточный. Жилистые руки решительно перелистывали страницы с неравной амплитудой, словно ненавидя их, но в какой-то момент Юу мог словить расслабленную улыбку на всегда сомкнутых губах.
Прикосновения её рук всегда были теплейшими, с ними Юу ощущал втекающую в его вены тихую и величественную скорбь.
«От чтения портится зрение?» — спросил он как-то, когда она, измотанная после рабочего дня, склонилась рядом с ним, чтобы поинтересоваться, какая книга заинтересовала его сегодня. Ладонь женщины лежала на столе, напряжённая, с синими, отчётливо выделяющимися венами. Юу нравилось, как правильно она рассчитывает расстояние, нужное ему в данный момент. Она знала, словно подсознательно, что ему не нравится, когда его касаются — в особенности так внезапно, и потому с самого начала держала дистанцию.
«Портится. Особенно если читать при таком тусклом свете», — кивнула она головой умиротворённо. Дёрнув подбородком, подросток отвлёкся от чтения и осмотрел окружающее его пространство, погружённое в абсолютную темноту. Все уже давно покинули помещение, время близилось к девяти. И только многочисленные полки, убранные книгами, словно драгоценностями, просвечивали из этой глубокой ночи.
«Плохо», — сказал Юу задумчиво, но без особого сожаления.
Женщина усмехнулась, и этот смешок прокатился по пустому библиотечному залу из круга света настольной лампы, держащей их на плаву. Здесь, в месте, где родился дьявол. В месте, где веру замещает знание.
Ей было так забавно, что мальчишка беспокоится о своём зрении. Ведь это меньшее, о чём стоит беспокоиться, если днями беспробудно глотаешь тексты.
«Тогда я, наверное… пойду», — поразмыслив над чем-то, произнёс Юу. Его голос был всё в той же усталой дымке, словно далёкое эхо. Потянувшись на стуле, он закрыл книгу и откинулся на спинку. С губ сорвался горький полудрожащий выдох.
«Если хочешь, оставайся и сегодня», — так просто.
Непонятливо он уставился в её глаза, но там было лишь спокойное утверждение и теплота. Совершая это, она рискует потерять работу, если вдруг что-то всплывёт. Наверное… если так… если так, то, наверное, она в чём-то спокойна. В том, что всплыть это никак не сможет, кому ещё нужно рыскать тут в ночи? Госработникам? Какая ерунда.
Внезапно взгляд умиротворённых глаз упал на обложку книги, торжественно светящейся под лампой. Выражение лица женщины немного переменилось, но не то чтобы она была удивлена. Какого-то рода воодушевление родилось в её зрачках, но и не удовлетворение. Как ни пытался, Широяма не мог распознать это чувство, хотя и был всегда, казалось, достаточно сильным эмпатом.
«Серьёзная литература для молодого человека такого возраста», — произнесли её губы тихо и, откинув это дрожание с поверхности своего лица, она посмотрела на Юу. Теперь глаза были смеющимися, и всё-таки не было в них веселья. Фатальная констатация. Словно она знала что-то, чего Юу не знал сам — так ему показалось. Из-за этого на секунду в его груди мелькнуло раздражение. Разочарование.
«Это плохо? Плохая книга?» — спросил он нетерпеливо и спешно. А про себя уже думал, как станет это яростно опровергать. Никому нельзя решать за него, чем увлекаться.
Тяжело вздохнув, библиотекарша разогнулась и улыбнулась — на этот раз с подобием лёгкости. Фальшивая беззаботность — узнал Юу.
«Вовсе нет», — выговорила она напоследок и улыбнулась ему опять. Подросток опустил глаза. «Плед на моём стуле. Возьми, Юу. Этой ночью температура упадёт ещё ниже», — доносились до него удаляющиеся слова, и со звуком шагов постепенно он стал терять чужое присутствие. В очередной раз Юу посмотрел на обложку, знаки на которой к вечеру уже начинали плыть. Надпись гласила:
Песни Мальдорора. Лотреамон.
Именно тогда он и подумал, как много написано литературоведами о тех, кого они не видели в лицо, с кем не говорили. Их личности потерялись в чужих потоках слов, и, вероятно, теперь никто уже не увидит их настоящих лиц. Гиперболы, литоты — чужие люди распоряжаются их жизнями после смерти, рисуют их образы и запечатлевают. Но не их самих. И тексты тому не помощник. Это округление — как в математике. Этот самый «остаток», который так часто появлялся после деления. Когда он ещё ходил в школу, когда всё было не так плохо. Юу всегда было интересно, почему этот остаток остаётся и для кого? Остаток. А потом всё стало ещё сложнее. Появились десятые, сотые, тысячные доли. И самое смешное — неделимые числа. Так называемые «простые».
Вот аншлаг — неделимые числа, которые нужно разделить, а потом ещё и округлить. Наверное, сам он неделимое число. Наверное, знак разделения — знак христианско-сатанинский, пусть это и кажется такой нелепицей. Бог — единство, дьявол же разделяет — так он читал где-то. Кажется, в какой-то пьесе, но в какой — Юу уже забыл. И вот теперь, сопоставляя факты, он представлял себя неделимым числом, которое разделили и округлили до самых десятков. Где-то там, в том потоке чисел, который был потерян, остался он настоящий. И пусть дьявол разделил его очень точно — попытался разделить, — но это отчего-то вышло у него как-то неумело. Как будто он, этот великий тёмный владыка, забыл вдруг азы арифметики и то, что неделимые числа делить бесполезно. Что-то осталось — как твёрдый край материала или продукта, что режется предельно легко, но имеет жёсткую оболочку. Нечто цельное осталось в нём, совсем немного, однако Юу не знал ни что это, ни как оно зовётся, ни как выглядит.
Оттого неврозы. Одной рукой он держался за край, вечно падая в бесконечной глубины расселину. Мелкие камешки сыпались вниз, но не встречали дна. По какой-то причине Широяма знал точно, что не упадёт. Ведь он держится уже так долго. Одной рукой. Постоянно в напряжении, постоянно ждущий помощи из пустоты, всегда в поиске облегчения этой нарастающей боли во всём теле.
Больно. Больно. Больно.
Единственное слово он писал на хлипком листке бумаги огрызком карандаша. Из его носа лилась кровь — но это только всего-навсего скачок давления. Приходилось вечно шмыгать, и это мешало сконцентрироваться на чувствах. Ничьей вины в том нет, что Юу так грубо ответил отчиму, и за то заполучил несколько ссадин на скуле и чувство мучительного унижения. Наверное, дело в том, что он бесчувственный. Слишком мало чувств — люди этого не любят. Да, всё-таки, он, наверное, совершенно не понимает, как тут всё протекает. Как надо правильно.
Рыдания, горечь — иссякли. Но не принесли с собой никакого удовлетворения, спокойствия. Напротив — боль словно впилась в него так глубоко, что Юу даже не мог ощутить её, достать её оттуда, взглянуть на неё. Его ладони вспотели. Руки дрожали. Ещё раз он написал на бумаге это слово, но никакой энергетики от него не исходило, оно было всего лишь росчерками на бумаге и ничего не выражало.
Глаза подростка широко распахнулись. Он забился поглубже в угол тёмной комнаты и внезапно подумал: «Что, если я попробую посмеяться?» Действительно. Может быть, ему нужен был вовсе на плач — смех. Уголки губ приподнялись почти насильно. В этот момент Юу показалось, что он делает нечто напрочь лишённое смысла. И это позабавило его. Глухой задавленный смех зазвучал в пустой комнате. Воздух исчезал из груди, лёгкие опустошались, и этот смех выворачивал его наизнанку. Не только боль, но все чувства. Неприятное ощущение, словно эти чувства изрыгивались наружу, как при отравлении, при интоксикации. Мышцы пресса болели, а он всё смеялся, прикрывая лицо ладонями, окунаясь в себя с головой и не находя там ничего. В какой-то момент натянутый смех стал искренним, но Юу упустил этот момент.
Когда всё прекратилось, он расслабился, опустил плечи и коснулся головой холодной стены. Пустота. Так вот она какая.
«Привет», — прошептал он одними губами и улыбнулся.
Вдруг короткий проблеск здравого смысла коснулся его, пробился сквозь смуту, и в этот момент Юу попытался ухватится за что-то, но лишь заскользил ладонями по стене. Мир покачнулся. У него закружилась голова, и сердце затряслось, забилось от страха, непринятия, удивления. Пальцы не могли за что-то ухватиться, потому что поблизости не было никаких предметов, поэтому подросток прижался всем телом к стене, ища в ней опоры. Внутри гулко билось сердце, до боли быстро.
Про сумасшедших говорят — «крыша потекла», «съехал с катушек». Движение. Юу действительно чувствовал, будто ускользает, движется куда-то. Но не телом. Его вестибулярный аппарат словно на секунду дал сбой, и сознание покачнулось, поехало, расползлось и стало таять. Но агония разума в этот раз не завершилась смертью.
Почему он смеялся? Юу уже не помнил. 
Последнее, что можно сделать для жизни, — остаться собой? Хорошо. Чтобы остаться собой, нужно знать, кто ты такой. Можно заглянуть в паспорт. Широяма Юу. Что значит этот набор букв? Юу больше не был уверен, что эти буквы обозначают его. Что какие-нибудь из систем письма выражают хоть что-то.
И ему стало жаль всех тех писателей, потративших свою жизнь на буквы, которые наверняка так и не выразили того желаемого до конца. Так много значительных вещей осталось за кулисами. Это было перо? Или печатная машинка? Как была освещена комната? Это было снаружи, внутри? Какая погода была снаружи? А внутри? Юу не знал и представить не мог. Иногда ему надоедало, и нападала ровная апатия, потому что в буквах он не ощущал никакого присутствия. Через книги он открывал для себя знания. Но было кое-что ещё. С помощью них он также открывал для себя личностей: представлял нрав этого текста, его лицо и манеры.
Будь он и эта женщина, библиотекарша, чуть ближе, она бы рассказала ему, что, подпитывая, знания сушат. Как говорят христиане, «Бог дал — Бог взял». Если задуматься, Сатана всегда играл по тем же правилам, но на другие ставки. Всего-то. И с тех пор как знания — инструмент дьявола, а эгоизм — ему поклонение, нет ничего удивительного, что стадии осмысления сменялись стадиями бессмысленности и помутнения рассудка. Просто он забирал свою цену.
Будь они ближе… Юу постоянно забывал её имя. Люди считают, что важно помнить имя. И поэтому он пытался. На деле же ему было плевать — но не только на имя. Ещё на возраст и расу, ещё на пол, а ещё на цвет волос. Ему нравился рубиновый, но из-за цвета ли? И всё же они не были так близки, как то бывает в книгах. Были комфорт и тепло, но и злился Юу тоже часто. Иногда ему становились противны связи. Безосновательный гнев, отвращение к себе, почти ощутимая тошнота к отражению в зеркале, а потом гнев этот перекидывался на других людей. Потому-то он и не винил никого, кто когда-либо сделал ему больно. Лишь он дефективный. А близость на таких не может распространиться, Юу повторял себе, и постепенно смирился со своей аксиомой.
А потом он встретил Таканори. И мир качнулся ещё раз, но в этот раз окрасился алым восторгом. Юу подумал тогда, недавно забивший голову очередной прихотью — религиозными книгами: почему Иуда был любимым последователем Иисуса, почему Сатана был прекраснейшим ангелом, по величию затмевающим и Михаила, и Уриила — всех разом. Неужели это простая случайность в том, что порок так нежно обнимает добродетель? Может быть, он влюблён? 
Порок влюблён в добродетель. Уф-ф… Юу, очнись. Что за глупости в твоей голове? Это не имеет смысла. Нужно найти работу, чтобы не подохнуть от голода. А вместо этого ты связался с оккультистами и идёшь ночью по пустой равнине за незнакомым человеком.
Так он говорил себе. И всё-таки в этом и заключалась, вероятно, его сущность. Как и всегда, нельзя было описать словами, придать конкретику. Сплошная иррациональность. То, чему не противится его сознание, — часть его. Он не собирает букет, а поэтому нечего срывать, ведь у него не западный, присваивающий, менталитет. Достаточно просто стоять и смотреть, как цветы растут. Искать, как делал этот подросток с глазами цвета чистейшей истины, которую Юу так долго пытался найти. С первого взгляда он понял: нечто схожее есть в образе их мышления, хотя Таканори и был незамутнённым. 
Таких ясных глаз Широяма не видел ни разу. И ему было интересно: что может сказать ему этот сверстник? Будет ли это интересно? Сам он был заинтересован, почти до чешущихся ладоней. Таканори говорил предельно простые вещи, но в них было больше смысла, нежели в статьях научных журналов. Ничего не понимая, Юу начал читать их слишком рано. Вероятно, он всё-таки был латентным мазохистом, так отчаянно рвущимся к знанию, что не было доступно ему на том уровне развития. И вот результаты. Плохи они? Хороши? Как и обычно, Юу не знал. И всё же думал, что это, наверное, и называется «быть собой». Кроме того, Таканори тоже всегда старался «быть собой», что бы ни происходило.
То, чему не противится сознание, — твоя часть. Значит, выходило, что Таканори — его часть.
Поэтому Широяма подумал, что хочет поцеловать его в губы. Просто из благодарности, да. Так он размышлял. Ведь рядом с ним чувство неуверенности исчезало, и Юу собирал себя так просто. Всё, что не запрещено, — разрешено. По такому правилу они действовали. Ни разу Юу не приходило в голову, что его чувство, его болезненная одержимость может быть неправильной. Ведь неправильных чувств быть не может. Не существует неправильных чувств.

***

HIM — The Funeral of Hearts
HIM — And Love Said No

— Что ты рисуешь?
— Розовый дракон, — ответил бодрый голосочек.
— Почему это он розовый, ха? — насмешливое удивление.
— Потому что счастливый.
Убийца тихо рассмеялся. И шагнул ближе. На кофейном столике были разбросаны восковые мелки.
— Что ты думаешь о красном? Красный. — И он присел и поднял один из мелков. Насыщенный, ярко-алый.
Девочка театрально задумалась, с забавным воодушевлением, какое может быть только у ребёнка.
— Красивый, — сказала она, кивнув утвердительно головой. — Но…
— Но..? — Таканори интригующе улыбался. Курихара смущённо улыбнулась в ответ.
— Очень яркий. Если бы дракон был красным, он был бы, может, и счастливый. Но какой-то… очень яркий. Злой.
— Вот как, — сказал Матсумото тихо, удовлетворившись. — Может быть. 
На самом деле у него мало оставалось времени на разговор. Если в машине Юу придёт в себя, неизвестно, что взбредёт ему в голову. Такой уж он человек.
«Такой человек», — повторил мысленно убийца, и его, надо сказать, это весьма радовало: то, что он мог знать, какой Юу человек. В отличие от остальных. И может быть, самого Юу.
— Вы уже здесь? — раздался резкий голос позади. Таканори закрыл глаза и вдохнул, обдумывая заранее, что сказать. Не то чтобы он волновался. — А где он? — лёгкие тревожные ноты проскользнули в тоне, которые только Матсумото научился распознавать. Вместе они провели слишком много времени. — Почему он её не забирает? Всё же в порядке?
Вопросы, вопросы, вопросы…
Таканори любил вопросы, но только не сейчас. В его голове уже было утверждение, и к нынешнему моменту оно стало твёрдым, как свинец. Всё решено, дороги назад нет. Из-за этого становилось легко. Так легко. Если бы он знал прежде — уже давно бы решился на «ход конём». Спокойствие перед бурей, магнетическое, таинственное, тёмное. Всё равно ураган всё поглотит. Волноваться совершенно не о чем. С этими мыслями преступник разогнулся и обернулся.
— Рейта-сан! — увидев знакомое лицо, позвала Хара. — Мы рисуем дракона!
Но счастливый возглас поглотила атмосфера напряжения, возникшая от столкновения их взглядов. Оба решительных, упрямых. В такой ситуации речь шла скорее о битве, а не о компромиссе. И Таканори усиленно подбирал слова, чтобы избежать лишних, ненужных задержек. Подсознательно же прекрасно знал, что разойтись с миром не удастся.
Блондин сделал несколько неспешных шагов — подходил ближе. Таканори оставался стоять на месте, не шелохнувшись, не отступив, не отводя взгляда.
— Что с этими глазами? — раздался внезапный вопрос. Шёпотом. Как же Матсумото ненавидел этот тон. Резкая боль распространилась по грудине и запульсировала, как при лихорадке.
— С этими? С моими? — фыркнул он играючи.
— С твоими.
— Кажется, я запретил тебе… — закипая, выплюнул убийца. Искривил губы.
— Знаю. Я знаю, тише, — примирительно вставил тот и глянул за плечо Таканори, чтобы убедиться, что это не спугнуло Курихару. — Здесь дети.
— Да ну? — язвительная реплика. Но отчего-то взгляд Таканори не обратился за спину, а продолжал вперяться в лицо Акиры. — Все эти годы здесь были дети, — сказал он многозначительно, намекая на собеседника. Если их перепалки вообще когда-нибудь назывались цивилизованными беседами. — Сказал: прекрати жечь меня своим чувством, — начал убийца внезапно остро и шипяще, после чего схватил пальцами изношенную майку парня и скомкал её на груди, злобно осклабившись. — Если я не принимаю, начинает лихорадить. Ничего не изменится, сколько бы силы не вкладывалось.
Взгляд блондина робко метнулся в сторону. Таканори смотрел на него слишком пристально, пусть и озлобленно.
— Я не специально. Извини.
Матсумото шикнул. Змееподобно.
— Извините, — поправил себя блондин и усмехнулся, но беззлобно, обессиленно.
Они, и правда, представляли собой странный и комичный тандем. Или, вернее сказать резонанс?
— Я извиняю, — сказал преступник холодно и разжал пальцы. — А сейчас мне нужно уходить, — бросил он, как будто собирался сходить в соседний дом и вернуться. Глаза Рейты метнулись к удаляющейся фигуре молниеносно.
— Что происходит? — спросил он и нагнал Таканори, неосознанно схватил его за руку. Ведь это всё, что он мог. Никак иначе нельзя было остановить этого человека.
— Сколько раз? — внезапно сорвался на крик мужчина. — Сколько раз я повторяю тебе? Не смотри на меня так. Не хватай меня за руки. Не становись на пути! Если хочешь, чтобы я жил, тогда дай мне жить! Мать твою, Акира!
Сердце блондина подскочило от звука собственного имени, которое Таканори всегда избегал употреблять в обращении. До слуха донеслись звуки короткого ритмичного постукивания, но в этот раз они не походили на сердце. Рейта обернулся: на пол скатилось несколько цветных мелков. Широко раскрыв глаза, девочка смотрела, напряжённая. Всё-таки Таканори напугал её.
— Всё в порядке, Курихара, — мягко качнул головой блондин, и его обычно стремительный, как пуля, голос казался бархатным в сравнении с недавним выпадом. Только вот девочка смотрела не на него — на Матсумото, который, накрыв глаза рукой, стал внезапно звучно рыдать, прислонившись спиной к косяку двери. Ни разу ещё она не видела, чтобы кто-то взрослый так плакал. Иногда, казалось, она замечала, как голос мамы дрожит. Особенно тогда, когда им надо было уйти из дома почему-то. Но, может, она просто устала? Мама всегда много работает. Даже больше, чем папа.
К тому же… Курихаре казалось, что дядя не может взять и так просто расплакаться. Так делают, наверное, только женщины. Да и мама говорила, что мужчины не плачут. И вообще этот именно дядя был каким-то странным, вёл себя как-то странно. Наверное, что-то у него очень плохое случилось, если ему так плохо.
Всё в детском сознании всколыхнулось от удивления. Девочка даже слегка раскрыла рот.
— Сейчас вернусь. Покажешь мне дракона, — улыбнулся Рейта, но рыдания почти глушили его голос. Девочка, однако, кивнула зажато и проводила их пристальным взглядом, пока они не вышли в прихожую и до тех самых пор, пока дверь плотно не закрылась.
— Ты пугаешь её.
— Что ещё? — раздражённо прохрипел убийца, когда они остались наедине в тусклой прихожей и Рейта встал напротив, продолжая внимательно вглядываться в его лицо. 
— Вернёшься? — вскинул брови блондин.
— Запретный плод — сладок, — сказал внезапно спокойно Таканори. Он поднял взгляд. Глаза его блестели в полумраке, но теперь казались небывало твёрдыми. — Я ведь сказал тебе, что рано или поздно уйду. И теперь я ухожу. Поэтому не пытайся меня остановить.
Младший прекрасно знал, что эти эмоции вызваны не привязанностью и уж точно не любовью. Даже не жалостью. Не страхом. Матсумото чувствует его боль, но, снова же, это не значит, что он намерен изменять свои решения. Все твердили ему, Акире, как глупо он поступает, связываясь с этим «сумасшедшим». Но тот видел в Таканори плачущего подростка, жалостливого и израненного — до сих пор. И ничего не изменилось со временем. Игнорируя все его слова и просьбы, нужды, Акира, и правда, не понимал, чего хочет Таканори, чего тот добивается. Только повернуть назад уже не мог. Вышло так, что ближайшим его человеком оказался серийный убийца.
Все клички, которые выдумывает преступникам пресса, — чушь. И если другие, дрожа в тёмном переулке, опасались какого-то абстрактного Хирурга, он смотрел на Таканори — человека из плоти и крови. Со временем все его странности, самые абсурдные и самые аморальные, стали для Сузуки нормой.
Детей никогда нет на улицах, в случае чего для них выделены детские дома. Поэтому когда у него, родившегося и выросшего на улице, появился кто-то, близкий к его возрасту, Рейта подумал, что они станут друзьями. Как отчаянно он хотел тогда, чтобы Таканори вёл себя нормально. Ничто, по его мнению, не было препоной тому, чтобы просто вести себя так, как ведут себя все. И до сих пор он понимал достаточно смутно, что мешает Матсумото оставаться с ним. Вместо того чтобы выбрать спокойное существование и его опеку, Таканори выбирал тень, за которой гонялся с тех самых пор, как Рейта узнал его. Казалось, они даже не знакомы. И поведение детектива это подтверждало. 
Что сказать на прощание? Никогда Акира не думал, что им придётся расстаться. Таканори стал частью его повседневности, жить в опасении и рисковать он привык. Другой жизни блондин не знал и не мог знать. Нужда в особенном типе боли — эта жажда Таканори... почему он никогда не хотел ранить того, кто был в доступности? Много раз Рейта предлагал свою кандидатуру, но Матсумото злился. Находясь в его обществе сутками напролёт, Акира начинал чувствовать ненормальным себя, хотя и знал, что людское мнение точно опровергло бы это.
Не получая нужной «дозы», Таканори начинал ранить себя сам. Но, как и к наркотикам, как и к алкоголю, как и к таблеткам, день за днём привыкание росло — тело его стало всё меньше реагировать на боль.
Только желание сохранить жизнь единственному близкому человеку заставило Рейту стать соучастником убийств.
Возможно ли сочувствовать безжалостно? Этим вопросом задавался Акира, когда наблюдал за Таканори. Пропуская сквозь себя боль, он всё же плевал на личности умерших. На людей. Какая из его сторон ярче? Холодная? Горячая? Как различное давление не позволяет водам двух морей смешаться, так и стороны его, Таканори, были концентрированы и ничем не могли быть смягчены. Острые, как бритвенное лезвие. Совершенные.
— Что мне делать с девочкой? — после долгой паузы спросил Акира.
— Всё равно, — качнул головой убийца нервно. — Что хочешь.
— Тогда я верну её?
Таканори промолчал, разворачиваясь ко входной двери
— Постой, — опешил блондин снова. Сделал шаг, но тут же остановился, вспомнив предыдущие слова Таканори.
— Можешь вернуть. Да. Так, я думаю, будет лучше, — произнёс он тихо и нажал на ручку.
Без прощаний. Ничего не значащие последние слова. Как ни крути, всё имеет глупый и немой конец. Так размышлял Матсумото, спускаясь по лестнице. И хотя шёл в никуда, перед концом он ощущал себя чёртовым счастливчиком. Как розовый дракон.
«Что в нём особенного?» — спросил Рейта не так давно.
И Таканори не знал. Логического анализа он не проводил, перестал пытаться упорядочить по графам свои желания. 
Но Юу сервировал смерть просто прекрасно. Первая смерть была только аперитивом, тело Таканори умерло всего на четыре с половиной минуты. Этого оказалось слишком мало, чтобы обрести покой.

========== XXI ==========

IAMX — Avalanches

К векам приникли солнечные пятна. За окном — только смутные пейзажи. Восторженные лучи пробиваются сквозь ветки деревьев и, будто куда-то запаздывая, на ходу хватают его лицо. Солнечные руки тянутся, но успевают лишь мазнуть пальцами по коже и остаться позади.
Всё движется. Спокойно ноет голова. Липкие листки деревьев будто прямо на его глазах развёртываются под тёплым светом. «А ведь уже середина весны», — только и приходит в голову. Глаза помимо воли прикрываются снова, но детектив уже не может уснуть. Спал ли он? Сомнительно. Возможно, организм измотался и просто выключился, как по щелчку? Почему тогда так раскалывается голова?

***

Под ногой взвизгнула половица, и Юу нахмурился, отступая в сторону. Доски прогнили за те несколько зим, что этот дом стоял покинутым. Местное хулиганьё пробралось и взломало замок со стороны заднего дворика. Это — не их с Таканори работа, но расслабляться нельзя. Нельзя дать себя поймать. Ведь если кто-то из соседей мельком глянет в окно или, услышав шорохи, решит заглянуть за ограду — звонка в полицию не миновать. Официально сейчас этот дом, этот небольшой особняк принадлежит государству. Официально сейчас они взломщики — занимаются бродяжничеством и вандализмом.
— Тут точно никого? — прошептал Таканори в охлаждённую пустотой темноту, пыльную, горькую. Он остановился посередине прихожей, у лестницы, ведущей на второй этаж. — Тебе не обязательно оставаться со мной, — сказал он, оборачиваясь к Широяме. Тот всё ещё хмуро смотрел на гниющий пол, словно видел в нём что-то судьбоносное. Провалится ли он, если сделает ещё один, пусть и ничтожный, шаг? Не время для того, чтобы строить перспективы.
Ничего не ответив, Широяма прошёл мимо напряжённого взгляда в пустую комнату, походящую на просторное нутро, из которого выскребли все до одного органы. Все их удалили, а на заграждение повесили «FOR SALE», на которое уже с несколько лет никто и не думал клюнуть. Это место оказалось сейчас самым близким опустелым местом из тех, которые были известны Юу. Нашумевшее самоубийство Нишиоки — какого-то маргинального графического дизайнера, фрилансера, который снимал комнату на втором этаже. Хозяева — молодая семья, не блещущая запредельными финансовым благополучием, — решили, заполнив лакуны в своём новоприобретённом доме, заполнить их и в кошельке. Вполне выгодно, когда нет детей, но есть пустующие пространства в доме. Никто и ожидать мог такого итога после стольких дней умиротворения.
Все несколько месяцев, во время которых парень арендовал жилое помещение, хозяевам ни разу не приходилось видеть, как он покидает пределы комнаты; еду приносили доставщики. По поводу остального сложно было сказать. Одним утром, в шесть после полуночи, Нишиоку нашли за собственным столом. Клавиатура, измазанная липкой свернувшейся кровью, повсюду смятые, кислотного цвета банки из-под энергетических напитков: кофеин, таурин, гуарана — и совершенно никаких предсмертных записок. У кровати кружили мухи, лакомясь объедками иссохшего фаст-фуда.
По заключению патологоанатома, труп пролежал около четырёх дней, и только его стремительное разложение в душной комнатушке, вызвавшее просто непереносимый запах, заставило владельцев насторожиться. Все эти четыре дня они работали, завтракали и ужинали за домашним столом, спали — в одном доме с гниющим трупом. Преспокойно закрывали веки и видели сны.
История тотчас же привлекла внимание журналистов и разлетелась по первым полосам всех ежедневных изданий. Корреспондент каждой газеты внёс свою лепту в историю, «разукрасил» в своей манере, и скоро, как это обычно и бывает с нашумевшими новостями, смерть гика* стала басней во языцех. История эта окольными путями долетела даже до Широямы, в доме которого уже давно не числился телевизор, а газет не было отродясь.
Самое привлекательное и наиболее спорное место в статьях, конечно, занимал способ самоубийства и его причина. Одни говорили о ножницах в шее, другие — о порезанных ножом запястьях, одни говорили о распространяющейся эпидемии групп «смертников» в социальных сетях, другие — о так называемой «глубокой сети», где можно не просто заниматься контрабандой, но и запросто создать собственный сетевой культ. Все версии сходились лишь в одной точке: Нишиока невероятно искромсал себя, нащупывая слабый пульс смерти, и его упорству могли бы позавидовать многие, если бы только это упорство было направлено в другое русло.
И сейчас, слыша, как ноги Матсумото, обутые в затёртые башмаки, шаркают по ступеням, как досчатая поверхность отвечает приветливым поскрипыванием, Юу думал, стоит ли рассказать ему об этом. Узнав эту историю, захочет ли он немедленно покинуть дом? Но ведь больше идти некуда, поэтому, вероятно, не стоит тревожить его. Сегодня и без того произошло слишком многое.
— Здесь холодно, — прокомментировал младший подросток полушёпотом и запахнул куртку, вжимая голову в плечи. Ласковая вибрация его голосовых связок подтаявшим эхом закапала на пол. За окном моросило. Юу стоял позади, наблюдая за тем, как Таканори наблюдал луну, проглядывающую из-за лилового облака. Рекурсия. Юу сглотнул, смыкая сухие губы, и потерял фокус. Комната полилась, расползлась жидким серебром по полу и стенам; углы деформировались; фигура Таканори становился тенью, расщепляясь на атомы. Казалось, Юу мог видеть сквозь его тело, таким неосязаемым, недосягаемым и невероятным он становился.
— Нори, — позвал Широяма чуть дрогнувшим голосом, продолжая глядеть в никуда. Не в себя и не наружу. Это было больше, чем фантазия. Больше, чем чувство.
Правильно ли это — желать? Жить, видеть и дышать. Желать тебя. Несовершенного, с бархатными глазами и сладким, приторно-вишнёвым голосом. Но как я могу быть достойным желаний, когда не представляю из себя решительно ничего? Скажи мне, пожалуйста: я добр или жесток? Я потерял макет своего последнего лица.
Обо всём этом он хотел сказать. Но Таканори, казалось, был так заворожён пасмурной ночью, как он — самим Таканори. 
Уже через несколько десятков минут он спал, прислонившись к плечу Широямы, а тот слушал его дыхание под аккомпанемент капель, льющихся по скату крыши, а после этого изредка ударяющихся о карниз. Пол был голым и холодным. Юу смотрел в закрытую дверь, сидя под окном и упираясь головой в пластиковый подоконник.
Он думал, не осталось ли где-нибудь пятен крови. Думал, что случится, если какому-то бродяге тоже понадобится кров на ночь. А ведь они даже не удосужились попытаться заблокировать дверь. Ещё он думал, почему не может уснуть, по какой причине так взволнован. Сердце гулко стучалось, словно, в конце концов, желало добиться своего. Юу не имел понятия, что делать. Только вот рядом с Таканори его неугомонная мышца требовала чего-то всё настойчивей. 
Силой, ритмом, скоростью — насаждала ему желание осторожно уложить плечи подростка на свои колени, покрытые протёршейся джинсовой тканью, и запустить пальцы в его волосы, тонкие и жёсткие, капризно выгибающиеся на концах. Приоткрытые губы делали дыхание Таканори шумным. Ресницы и неровный ряд нижних зубов под искусанными губами, выделяющиеся локтевые суставы на расслабленно раскинутых руках, пястные кости — всё это не могло сравниться ни с одним грязным журнальчиком, которые ему подсовывали мальчишки во дворе. Для него Таканори был самим воздухом — не пошлой заляпанной картинкой, выбранной из множества в качестве самой оптимальной. Юу не выбирал — он подчинялся разрушительному порыву. И, вероятно, знал, что это не есть лучший способ постичь жизнь. Колесо Сансары для него замкнётся навсегда.
Жмурясь во сне, Матсумото резко выдохнул, и его губы задрожали, как будто в попытке произнести что-то, крикнуть — позвать или остановить. Руки внезапно зацепились за одежду Юу, натягивая её на себя. В недоумении Юу аккуратно взялся за запястья обеих рук сверстника, пытаясь успокоить его, но пальцы Таканори сомкнулись на ткани намертво. Если снова снятся кошмары — лучше разбудить. Это, однако, не гарантирует, что сон не возобновится.
Руки Таканори подрагивали от силы, которую он вкладывал в хватку, но Широяма склонился ниже и нерешительно коснулся губами напряжённых костяшек пальцев. Дело в том, что Юу не было известно, как необходимо поступать, что нужно делать при этом удушающем ощущении. Пальцы Таканори оказались холодными и сухими, но он продолжал тяжело дышать и невнятно стонать. И Юу бы, конечно, разбудил его сразу, если бы не был так заворожён этим немым отчаянием. Ведь ничего страшного не произойдёт, если он совсем немного посмотрит?
Однако уже через несколько секунд в его глаза вперился стеклянный взгляд — полный мутного онемения. Веки Таканори раскрылись, и он смотрел перед собой, в потолок — не моргая. Его дыхание было прерывистым, и глубоко внутри, Юу чувствовал, подростка пронизывают мелкие нервные импульсы. Как точечные удары тока, они штурмовали его тело.
Когда блестящий зрачок Матсумото прояснился, Юу спросил, убирая взмокшие волосы с его влажного от метаний лба:
— Кошмар?
— У меня кружится голова, — пробормотал младший невнятно и снова прикрыл глаза, неосознанно прижимаясь скулой к ладони Широямы. — Всё кружится, — просипел он, шумно сглотнув пересохшим горлом.
— Что там было?
— Где? — слабо ответил Таканори, безрезультатно пытаясь прийти в норму. Очертания комнаты всё ещё были наполовину иллюзорными в его глазах и оказывались не такими чёткими, как того хотелось бы.
— Во сне, — уточнил Юу.
— Снег, — ответил, не задумываясь, другой подросток. — Метель. Розовое небо и голубая метель. Я шёл против ветра. Это чувство… Оно… красиво, — Матсумото внимательно вгляделся Юу в лицо своими всё ещё ошалелыми глазами. — Потом я вернулся домой.
— Домой? — Широяма нахмурился.
— Меня заставили, это был эксперимент, — усмехнулся Таканори и провёл дрожащей ладонью по лицу. — Стану ли я скучать. Если нет — меня обещали вернуть наружу. 
— В метель?
— В метель.
— И…
— И я не скучаю.

***

IAMX — Eternity

Закат. Однажды Юу проснулся в родительском, — в том, что он привыкал называть «родительским» — доме на заре, выглянул в окно  и не смог понять, сейчас ранее утро или поздний вечер. Умирает день или рождается. Отсветы в голубовато-розовой дымке: тёплое с холодным, холодное с тёплым. Холод могилы и теплота материнского лона. Юу подумал тогда, что каждое новое рождение — уже умирание. Каждая новая жизнь — уже смерть. Да, после пяти лет, сказала учитель биологии, процессы умирания начинают преобладать над процессами развития. Всю жизнь мы только и делаем, что умираем.
Биология, математика, языки — домашние задания занимали всё его свободное время. Друзья? Он не знал, что люди называют «друзьями» Семья? Да, эти люди позволяли ему жить в достатке, покупали всё, что ни попроси. Но Юу ни о чём не просил. Дом? Для него это было местом, где бы никто не смог достать. Где каждая его мысль останется запертой на прочный засов. Его дом — это добровольная темница. И тогда верно было бы назвать это домом, хоть какой-то дом у него был.
Снова «A» с плюсом? Вот умничка садись скорее за стол как прошёл день вот это достойный член общества вот это мой сын тебе положить пирога с черникой смотри-ка ещё горячий. 
И что?
Принеси палочку, пёсик. Вот и молодец.
Новая жизнь его теперь началась с шестнадцати лет. Он делал успехи, знания выплывали из закромов его памяти — такие знания, которыми подростки обычно не обладают. Дело не в информации, а в способе её восприятия. Сколько ни читай, но озарения всегда приходят в размышлении. Это уже не касается слов и фраз. Это есть слабое движение мысли. Кружение хаоса — как кубик рубика, который всё не можешь собрать, но, собрав, сейчас же мешаешь цветные квадраты. Больше и нечем заняться, когда все стороны собраны: разочарование победного клича, отчаяние превосходства; свобода — тюрьма, где надзиратель он сам. 
И, наверное, Юу понимал даже тогда, почему никто не пытается вернуть ему память. Начать жизнь с чистого листа — об этом мечтал каждый совестливый ублюдок, а как прекрасно получить чистый лист, чтобы заполнить его идеально: ровные чёрточки слов, все крестики, галочки поставлены верно. Это не плохо, нет. Плохо — такого не существовало в понятии Юу, но было кое-что, что он называл «неподходящим». Просто ему не подходило это. Как часы или кольцо, как пиджак, который узок в плечах. Есть такие вещи, которые выпускаются фабрично, но есть ещё кройка и шитьё. Только вот это долго, слишком долго и небезопасно. Поэтому он щеголял в ботинках, которые были малы ему на размер.
Вот это и располагалось в его воспоминаниях — лёгкое недопонимание происходящего. Все мы сыновья и дочери Божьи, сыновья и дочери Земли, потому родословная никогда особенно не занимала Юу. Более того Широяму интересовало, откуда у него этот шрам в волосах, там, где теменная доля. После долгих расспросов отец всё же сдался и бросил ему невзначай что-то про подводные камни. Как будто он ударился головой, когда упал в воду (какую воду, где — Юу не мог понять). А отец сказал с таким строгим наказом, добродушным, но не терпящим возражений: «Тебе не стоит помнить, что случилось. Это может оказаться болезненным для тебя. Теперь мы твоя семья, а что было раньше — разве это имеет значение теперь?».
Нет, не имеет. Только ведь больно может быть исключительно живым. И всё же Юу промолчал, больше не стал задавать вопросов. Не раз он сочинял про себя истории: героические, комические, романтические, сатирические, гротескные… Кто столкнул его в воду? Было это случайностью или нет? Убийством? И кому только могла понадобиться смерть пятнадцатилетнего подростка? Широяма пришёл к выводу, что это, вероятно, был просто шаг не в ту сторону. Просто несчастный случай.
Но… подождите-ка… Что с Курихарой?...
Детектив очнулся от полудрёмы и дёрнулся, открывая глаза, когда его голова едва не сползла со спинки автомобильного сидения. Удивительно свежим казался воздух. Дверцы машины были открыты, полосатое ограждение, ржавое, и потрескавшийся асфальт — мост? Шума воды не было, вода стоячая, но Юу видел что-то, смутно напоминающее реку. Измельчавшую грязную реку, которую неторопливо поглаживали закатные лучи. Все двери открыты, но… Широяма огляделся: посмотрел на заднее сидение, перед собой, ещё раз — вправо и, наконец, повернул голову в сторону водительского сидения. Ещё одна открытая дверь, ведущая в никуда. Но у прутьев металлического ограждения, склонившись, фигура. 
Юу подумал: они тёплые? Железные прутья.
И он не знал, что делать. Бежать? Остаться? Но ведь больше идти некуда, поэтому Юу подумал… Кроме того, он не знал точно, где находится. Но это место всё же ему знакомо — более чем. Воспоминания ещё достаточно чёткие, это нельзя назвать бессознательным дежавю, как в тех случаях, когда Юу видел кровь на руках преступника. На руках Таканори. Вот так будет вернее, да.
Солнце обступало фигуру — закатное солнце вот уже в который раз жертвовало ему свои теплейшие объятья последних минут. То, что случается в рутине дня, не так важно — важен зачин, важен конец. Можно получить солнечный ожог или загар, но одно неизменно: когда солнце светит не в полную силу, осторожно и заботливо шепча «до завтра», становится тепло от факта существования всего, что существует. А также преддверия появления несуществующего.
Стоит расставить их по парам: рассвет танцует с закатом, день — с ночью. При параде представлялись Юу эти причудливые пары. Первая была бы влюблена, другая стала бы парой яростных врагов. 
Похожее впечатление уже раз встречалось детективу, и он начинал вспоминать, когда и где. Во внутреннем кармане пальто лежит фото. Недолго думая детектив запустил руку и вынул фотографию, стал смотреть на неё пристально. Кто он такой — этот человек на фото? Стоит ли оценивать по делам его?
Се, гряду скоро, и возмездие Моё со Мною, чтобы воздать каждому по делам его.**
Говоря из разу в раз «зови меня по имени», разве хотел он, чтобы Юу запомнил эту звуковую несуразицу? Отнюдь. Говоря «зови меня по имени», он говорил: «узнай меня, пойми меня, увидь меня». Незримый глазу, как божества, при луне танцующие на заснеженных вершинах гор, вечно скорбящие об утраченном величии.*** Оба они, вместе порознь скорбели об угасании своих фантасмагорий, своих маленьких уголков-вселенных.
И в самый решающий момент чувство окаменело, то чувство, что руководило Юу до сих пор. Сладость становилась горше. Смотря на фотографию снова и снова, Широяма переставал видеть в ней очаровательного ребёнка, больше не видел удачно запечатлённого кадра, не смог бы также сказать, что это слишком уж вдохновляюще. После небольшого сна разум его прояснился, и всё встало на свои места. На действительные места.
Это и есть солнце. Напряжённые руки, повисший над водой корпус, немая концентрация — это и есть солнце. Каждая линия на ладонях его рук — луч. Цепкие пальцы, переполненные жестокостью — она не иначе как в костной ткани.
Юу поднялся и ступил на асфальт. Ноги слабо подгибались, но он устоял.
Таканори. Отзвуком произносил всякий шаг, что он делал ближе. Однако, даже слыша его, убийца не реагировал на настойчивый оклик. Иссохшие губы Юу, сомкнутые, не шевелились; в горле першило от жажды; вечерняя духота забивала ноздри. Таканори. Ещё один шаг ближе к солнцу, к этому звероподобному источнику жизни. Нори.
Тот ли, кто создал Агнца, создал и тебя?****
Фотография, беспомощно потрепетав в воздухе, стала опускаться понемногу, парить и падать вниз. Очень скоро чёткая картинка памяти будет цветной кляксой, а ещё позже — ничем. Таканори протянул руку, запоздало пытаясь поймать поблёскивающую в закатном свете карточку, заведомо зная, что уже опоздал. Пальцы сжались в кулак и вернулись ко ржавому ограждению.
Почему-то в детстве Юу всегда казалось, что мокрые металлы пахнут ртутью. Окисленное железо не могло пахнуть ртутью, очевидно, но ведь Широяма даже не знал, пахнет ли ртуть вообще. Кто в своём уме стал бы вдыхать пары ртути? Напрочь деформированная ассоциативность. 
— Что ты делаешь? — обернувшись через плечо, спросил он сожалеющим полушёпотом. Глаза были теми, что Юу видел однажды уже — в тот момент, когда достал опасную бритву и протянул её ему. Какая неподходящая и оттого превосходная сентиментальность в этих непоколебимых глазах.
— Рушу, — ответил детектив полуулыбкой. Стало невыносимо больно и ещё более невыносимо легко.
Матсумото вскинул брови апатично, позволяя уголку губ скользнуть — как сливочное масло на раскалённом противне.
— Рушишь? — спросил он ещё тише. Несмотря на улыбку, глаза его были двумя кровоточащими колотыми ранами. — И что же ты рушишь на этот раз, Юу? — слегка иронично.
— Всё.
Жизнь по кругу, по закону обновления. На разрушенном построят новое, но только не на месте взорвавшейся атомной электростанции. Неизлечимые трагедии хоронят по саркофагам, и там, в ледяном безумии, их, забальзамированных, не тронут даже жвалы трупных червей.
    Комментарий к XXI
    *Гик — своего рода «задрот», говоря русским языком. Помешанный на каких-либо фандомах, альтернативных мирах и других не понятных другим вещах.
**Откр 22:12 (Новый Завет)
***Мифология Лавкрафта. Можно прочесть рассказ «Иные боги», чтобы поподробнее узнать конкретно о богах.
****Приблизительная цитата из «Тигра» Уильяма Блейка. Там он задаёт этот вопрос непосредственно тигру, который олицетворяет собой красоту разрушительного начала, демонического.

Глава невелика, но, как мне показалось, несёт особенную атмосферу. Поэтому я отделил её от заключительной сцены, которую, в свою очередь, постараюсь выложить как можно быстрее, чтобы читатель (если таковой имеется и если он отважился читать это в процессе с моими черепашьими передвижениями) не заскучал в ожидании концовки этого мракобесия.
Покорнейше не Ваш.

========== XXII ==========

Sneaker Pimps — Curl
Sneaker Pimps — Flowers and Silence
Sneaker Pimps — Destroying Angel

либо (что очень советую)

IAMX — My Secret Friend 

на повтор до того момента, пока не начнёт тошнить и от неё, и от текста.


«Эльдорадо» — вот что крутилось в голове детектива, когда он придавливал подошвами ботинок непримечательные травянистые растения. Почему-то они помнились ему такими высокими, а теперь Юу едва мог достать кончиками пальцев. Кожзам в пыли, и удивительно, что нет никакой мотивации, чтобы быть сияюще-чистым, блещущим новизной. За возвышением слева восстаёт опушка леса, а позади остаются расплывчатые очертания бетонных плит недостроек. Оранжеватая линза золотит всё, но они, как обнажённые кости, сияют белизной. Лесополоса по правой стороне уже начинает наплывать на них, мост и вовсе минут пять как вне досягаемости, остался далёкой линией на сваях позади. Речушку закрыла линия горизонта.
Шорох сопровождает каждое движение Широямы, пальто висит на его предплечье, белая рубашка сверху расстёгнута на две пуговицы, измялась. Единственная точка, на которой сосредоточено внимание Юу, — затылок Таканори, который шагает куда-то, как будто знает точно, куда именно. На равнине, тем не менее, нет ни одного ориентира: по бокам обступает лес, впереди — всё поросло травой и ни намёка на дорогу. Все, пусть полуразрушенные, постройки остались позади. И его, Юу, автомобиль. Но это, как ни странно, волнует Широяму ничуть не больше, чем ботинки. Если не сказать, что и того меньше.
Когда исчезнут пути к физическому отступлению, он наконец осознает, что никаких путей не было изначально. Куда бы ни бежал — окажешься здесь, на пустой равнине. 
— Куда мы идём? — наконец решился спросить детектив, голос его звучал сипловато после долгого молчания. И он кашлянул в кулак.
Убийца обернулся, но лицо его, знакомое теперь Юу во всех своих обличиях, снова показалось детективу чужим. Лучи ли обрисовывали его профиль, было ли дело в усталости или, напротив, воодушевлении. В этот раз линия губ, разрез глаз и тонкий шрам у левого — всё было так причудливо, поэтому Широяма вгляделся. Как-то ему сказали, что серийные убийцы на фото всегда выходят по-разному, их сложно опознать — словно это у них, у преступников, в крови. Дело в этом? Юу был слегка встревожен, но не подавал вида.
Подумать только — слегка встревожен. Впервые за долгое время он мог почувствовать эту тревогу. С таким ощущением дети просыпаются в преддверии праздника. Ожидание чуда, но чуда подлинного, не обывательского — растерзания чередой прозрений. Клинок чудовищной боли пройдёт насквозь — через горло и осядет в ступнях. Оставит за собой легкость абсурда.
— Я ждал, пока ты спросишь, — отозвался Таканори. Его глаза рассудительно поблёскивали из-под полуприкрытых век, он щурился из-за того, что за спиной Широямы развернулся закат.
— Если бы не спросил, ты бы продолжил идти? 
Легко кивнув, Матсумото прикрыл глаза в согласии.
Юу нахмурился. Не пытался осмыслить, нет, но злило то, что он не догадался спросить раньше.
— И что теперь?
— Ничего, — почти прошептал Таканори. Отчего-то голос его ещё больше охрип — от волнения? Нет. Но глаза его были такими внимательными, а губы — совсем немного улыбались. — Спросить — это первый шаг. Разве не ты мне сказал так, Юу?
— Не припомню такого, — возразил детектив, но уже без той уверенности, которая была присуща ему прежде. Тихо.
— Просто поверь мне. — Снова жест — кивок головой. Прикрытые улыбающиеся глаза. Кажется, Таканори нравится быть здесь. Спокойствие и смирение в его глазах — вот из-за чего переменилось его лицо, детектив понял.
— Тогда под номером «два»?.. — слегка небрежно поинтересовался Юу.
— Этого ты мне не говорил.
— Разве? — Широяма опустил взгляд, улыбаясь также, но горько. Наверное, пока эти реплики имеют хоть какой-либо смысл, никто не может назвать их слетевшими с катушек.
— Но я могу ответить сам. Неужели ты думаешь, Юу, что я ни на что не гожусь?
Многочисленные трупы всплыли в воображении Широямы, их вывернутые наружу органы и их искажённые лица, вывалившиеся распухшие языки, высохшие синие лица. «Конечно, годишься, — хотелось сказать ему, капая ядовитые слова в ту чашу, что выпьют они оба. — Годишься, чтобы сеять боль, пожинать разложение». Но Юу не мог даже разомкнуть губ, ведь глаза напротив казались ему сейчас совершенно детскими. Нельзя запятнать эту искренность, детектив не мог позволить себе разбить его очаровательный эгоистически-наивный взгляд.
— Думаю, что другим пунктом стоит «бессмысленность». Ты задал вопрос, Юу: «Куда мы идём?» Я отвечу тебе. Мы никуда не идём. Но разве тебе здесь не по душе?
Губы Таканори улыбались так, словно никогда не касались человеческой плоти, чтобы отведать жизни. Так, будто никогда не произносили манифестов анархизма и не бросались ругательствами. Не они дрожали, искусанные, умоляя связать и изрезать, смять и выпотрошить. Раздавить, раскрошить.
Если это место и есть его Эльдорадо, то какие ценности оно хранит? Наверняка одно из них Юу обрёл здесь когда-то. Увидел ангельское лицо великомученика и росток смерти в груди — такой же, как и у него самого. И ему не было оставлено выбора. Убежать от Таканори  — значит, убежать от самого себя. От себя не убежишь. Шрам на скуле Матсумото — тому свидетель, хоть Юу и не понимает этого символа.
Ранив себя однажды, Таканори уже знал, что будет ранен всю оставшуюся жизнь, куда бы ни шёл, что бы ни делал, с кем бы ни говорил. Через рану он узнал себя. И побелевшая полоска, рассекающая его кожу у уголка глаза, даже в мягком закатном солнце накладывала полутона неистовой безжалостности на его лицо. Только так картина становилась законченной.
— Здесь будет моя могила, — сказал убийца спустя несколько секунд и ловко достал из кармана джинсов что-то металлическое. Даже одежда на нём принадлежала Юу — и это всё казалось ещё более ирреальным из-за подобных мелочей. — Может быть, тогда это место начнёт нравиться тебе. 
Лезвие опасной бритвы отразило свет. В себе оно также отражало тонкую полоску действительности, и Таканори всегда с интересом наблюдал за этим искажением.
— Ты не помнишь ничего, совершенно. Не помнишь квартиры, где провёл детство, не помнишь дома, где мы провели две ночи. И даже наших мест здесь… Даже мост… — Убийца усмехнулся, разглядывая собственный зрачок, отражённый в отполированной стали. — Чужие смерти бесполезны. Трудно поверить, что это когда-то существовало. Но всё это не имеет значения, Юу, если ты помнишь, кто ты есть. Это не должно волновать тебя. И если моя смерть поможет тебе узнать, кто ты есть, я не стану этому препятствовать.
Сделав шаг вперёд, он вложил рукоять бритвы в открытую ладонь Широямы, пристально поглядел брюнету в глаза.
— Довольно дурака валять, — ответил тот хмуро, упрямясь и не принимая предмет туалета, ставший в руках Таканори оружием. Под его влиянием даже воздух заострялся. — Я не убийца.
— Никто из нас. Но слишком поздно говорить эти вещи, Юу, — преспокойно настоял Матсумото. Вышло так, что бритва оказалась зажатой между их ладонями, как и раскладной нож несколькими годами ранее, который Таканори так решительно вкладывал в его руку тогда. Рана к ране, шрам к шраму. Прах к праху. Это пакт о нападении, договор о заключении вражды. Таканори настаивал на экспансии. — Ты ведь уже сделал это дважды.
Лёгкий порыв ветра пошевелил волосы Таканори. Трава снова принялась петь панихиды — так знакомо и утешительно. «Ш-ш-ш… — баюкали её малахитовые губы, так мать баюкает младенца: — ш-ш-ш…». Небо — подгоревший сахар с молоком — чернело, и Юу вдохнул сладкий горелый воздух полной грудью, чувствуя отдалённый привкус выхлопных газов, промышленных отходов.
— Дважды?
Таканори улыбнулся понимающе. Глаза его были закрыты, потому как пряди волос хлестали по лицу, словно в наказание.
А ведь чувства Юу — несоразмерны ситуациям, неадекватны, и он знал об этом всегда. Знал лучше всех на свете. Именно по этой причине лицо его едва складывалось в какое-либо из выражений. Знак «минус» стоял на его эмоциональности: деструктивные порывы, дрожащие руки, панические атаки и вспышки восторга. С самого начала, очнувшись в снегу больничной комнаты, он огляделся осоловело и ощутил, как к горлу подступает приступ смеха. Всё потому, что он не мог вспомнить собственного имени. Всё вокруг казалось таким нелепым, полым. Как киндер без сюрприза. И, даже несмотря на это всё, он всё же был жив, теоретически он существовал.
Сейчас, не совладав с собой, он мог бы вгрызться в горло убийцы и перекусить упругие связки в его шее. Пока губы нежно прижимались к горячему лбу Таканори, пока пальцы свободной руки безболезненно сминали волосы на его затылке, как фантик от леденца, Юу думал об этом потенциальном. Он с трудом мог дышать от запаха синтетических вишен. 
— Вне цивилизации мы люди.
Сходим с подмостков, осторожно приподнимая пышные платья и вертя в руках трости. Солнце на конце тлеющей сигареты со всеми его тёмными солнечными пятнами.  Последняя сигарета, которую никто не запретит выкурить. 
Щёлк. Чирк. А эта зажигалка? Колпачок потемнел от теплового воздействия. Это должно принадлежать Таканори.
Да, он держался за край уже очень долго, и мелкие камешки сыпались вниз, не находя дна. Атрофия мышц, поэтому не в силах разжать пальцы, поэтому Юу больше не чувствовал, что держаться — больно. 
Настала ночь — одна, вторая или третья. Что-то пошло не по плану, ведь планы — чтобы не соблюдать. Линия у платформы, которую любопытно перейти и посмотреть, что из этого выйдет. Юу рассудил, что это весело — разбиваться, только страдание и придавало его жизни значимость, разукрашивало его дни.
Лёжа на спине, Таканори полусонно гудел какую-то мелодию. Отовсюду стрёкот цикад ему аккомпанировал, и ночь была тёплой. Юу зажимал во рту сигарету, сидел, опершись о ствол сосны. Молча вдыхал и выдыхал. Смятая, рядом с ним валялась пачка красных «Lucky Strike».
Аяме запрещала ему курить, поэтому Юу выучился делать это изредка, в состоянии наибольшего напряжения. Эта пачка лежала во внутреннем кармане его пальто с месяц, и сейчас — самое время выкурить последнюю. Даже несмотря на то, что он чувствовал спокойствие как никогда раньше. Пространство и время слегка качнулись после первой затяжки, их сложные отношения пришли в полный беспорядок. Сердце замедлилось, когда никотин окутал слизистую оболочку рта. 
В этот момент детектив не мог сказать с точностью, что люди, окружавшие его на протяжении этих пятнадцати лет, когда-либо существовали. Что вся его жизнь действительна. Что он и убийца — на самом деле однофамильцы, это задокументировано, даже если Юу продолжит своевольствовать. А его, Юу, дочь? Она не Широяма. Так называл себя сам Юу — наверное, по привычке? Или из принципа.
Кроме имени, никаких воспоминаний из «прошлой» жизни у него не осталось. Вероятно, поэтому он так берёг этот номен, не позволял ему потеряться в тумане, как потерялось его существование. Как потерялся он сам.
Юу беспокоился о них, обо всех этих людях, это верно. Но действительно ли? Действительно ли для него они когда-то существовали, действительно ли он существовал для них? 
— Звезда падает, — бессознательно прокомментировал Широяма. Гудение по правую сторону приостановилось, только цикады остались.
— Ты предлагаешь загадать желание? — поинтересовался Таканори, приподнявшись на локтях. Лисья улыбка на его губах была усталой и обворожительной, но Юу по какой-то причине всё рассматривал смятую пачку сигарет у колена.
— Нет, — произнёс он немного погодя. Все эти смешные суеверия, которые кажутся глупыми и оттого такими романтичными. Никогда он не чувствовал ничего к сердцевидным фонарикам, топким бумажным журавлям и мелодраматично падающим звёздам. Случайная фраза, ничего не значащая. Юу усмехнулся.
Когда падает чашка, никто ведь не загадывает желаний.
— Нет, — повторил Широяма.
Незаметно Матсумото подобрался, но Юу увидел это лишь в момент, когда не смог больше наблюдать за смятой пачкой сигарет. На его колено улеглась голова. 
— Разбиваешь мне сердце, — пробормотал Таканори. И рассмеялся. — Мне ты расскажешь сказку?
Указательным пальцем детектив погладил белёсый шрам, и ресницы убийцы дрогнули; он закрыл глаза. Лицо Юу было сосредоточенным, вдумчивым, и он заговорил:
Жил когда-то на свете Звездолов, чьим единственным другом была Луна. Как только Луна восходила на небе и пробуждалась от своего жаркого сна, она рассказывала Звездолову, где этой ночью упадёт звезда. Каждую ночь Звездолов поднимался на самые высокие здания в городе — чтобы поймать её. Для этого у него был сачок с длинной ручкой.
Но за всю свою жизнь он не поймал ни единой звезды, все они пролетали мимо и разбивались об асфальт. Напрасно Звездолов пытался собрать осколки, руки у него по ночам всегда были в крови и светились звёздной пылью. Если звезду не поймать, если она разобьётся, то воскресить её нет никаких шансов. Ни клей, ни скотч не помогли.
Печален был Звездолов без единой звезды и винил во всём Луну. Как бы старательно та ни собирала слухи, расчёты никогда не бывали точны настолько, чтобы уберечь звезду от смерти. 
И вот одной ночью Звездолов решил во что бы то ни стало поймать звезду. В ту ночь звезда должна была упасть в самом центре города, поэтому Звездолов вскарабкался на крышу самого высокого здания в городе — городскую ратушу, — встал на край и приготовил сачок. В этот раз звезда летела точно там, где находился Звездолов. Он обрадовался и протянул было сачок, но, как ни пытался Звездолов дотянуться, длины ручки не хватало.
Тогда Луна решила помочь ему и в секунду построила перед Звездоловом лунную тропу, чтобы мечта её друга Звездолова наконец исполнилась. Но не знала Луна, что люди не умеют ходить по свету. Звездолов шагнул вперёд и тотчас же сорвался вниз.
Часы на ратуше пробили полночь. И Луна больше не уснула.
Густое молчание наполнило их уединение. Таканори открыл глаза, водная линия его век блестела в темноте.
— Но, — возразил он сиплым дрожащим голосом, — почему нельзя было ловить их снизу? 
В этот момент Юу заметил что-то периферийным зрением. На мосту. С этой возвышенности у опушки леса мост слабо виднелся вдалеке, и по нему что-то двигалось. Ещё одна машина, её выдавал свет фар.
— Похоже, что нас кто-то преследует, — нахмурившись, сказал Юу. Кокон был разорван вмешательством извне.
— Камикадзе, — хохотнул убийца. По всей видимости, совершенно не чувствуя никакой угрозы, он нехотя поднялся и сел. Примятая пачка сигарет. Повертев её в пальцах непонятливо, Таканори выбросил её в сторону, потерял интерес. — Идём.
— Туда? — Юу вскинул брови. — Зачем?
— Куда ещё?
Верно. Больше некуда. Поднявшись, Широяма забыл своё пальто на траве и стал спускаться с пригорка. Снова Таканори шёл впереди, снова смутное чувство дежавю заставляло реальность ускользать. Когда-то это уже происходило. Но когда? В прошлой жизни? В альтернативном мире? Где? 
Детектив знал, что его память стёрла слишком многое, чтобы спрашивать об этом. Один вопрос приведёт к другому, и этот бесконечный ряд будет напоминать ряд цифр после разделённого простого числа. Бессмысленность предпринимаемых действий.
Они не таились, а шли навстречу возможному врагу. Ни одному из богов неизвестно зачем. Может быть, просто так. Из интереса. Пожонглировать жизнью.
Машина не походила на полицейскую, и никто не организовал за ними погоню с собаками, не оцеплял территорию. На капоте сидел человек в неоново-цветной кожаной куртке, выглядел он причудливо и был, кажется, в очках. Это всё, что мог разглядеть Юу, его ослеплял свет фар и приходилось загораживаться рукой, чтобы видеть хоть что-то.
Как только Таканори оказался достаточно близко, человек оттолкнулся от капота и сделал шаг навстречу. Почти инстинктивно Юу взялся за предплечье Таканори и дёрнул к себе, предупреждая его. Как ребёнок, он не ощущает опасности, когда видит незнакомые вещи. Ему интересно. Юу никогда не говорил ему, что дорожит чем-то. В этом приходилось убеждать Аяме после всех «патологических выходок», как это называла она. Умоляла прекратить и опомниться, вспомнить о семейных ценностях, о детях и родителях. Всё это только слова.
Слова, слова, слова.
— Вот уж не думал, что убью двух зайцев одним выстрелом! — воскликнул незнакомец, продолжая подходить ближе. На его губах — нетерпеливая, возбуждённая улыбка. Голос его был достаточно громок для здешней заброшенности, тон слегка спесивый и насмешливый, но искренне восхищённый. — Ты ведь и есть тот самый Хирург? Ну и парочка.
— Кто ты и что тебе нужно?
— Да я свой, не поднимайте кипиш, Широяма-сан.
И когда незнакомец поднял руки в защитном жесте, хотя у Юу и не было пистолета или другого оружия, детектив заметил кое-что знакомое. Догадка поразила его своей невозможностью. Когда рукав куртки незнакомца немного съехал вниз, Юу смог заметить татуировку: что-то продолговатое, вьющееся. Такая же, как у их штатного судмедэксперта, того патологоанатома с небрежно накинутым халатом. Даже встречаясь с ним нечасто, Юу смог запомнить его хорошо. Этот человек не страдал дефицитом яркости.
— Ты… свой? — Таканори повёл бровью и снова попытался шагнуть ближе. Глаза его были пустыми: ни страха, ни уверенности. Юу задержал его, и он не стал настаивать.
— Значит, провалы в памяти, Широяма-сан?
Было похоже на то, что врач не особо был заинтересован в нашумевшем имени Хирурга, он смотрел сквозь его фигуру. Полный энтузиазма и смешливости, некого величия демиурга, парень, чуть склонив голову в сторону, улыбался детективу. Фары автомобиля всё ещё слепили последнего, но манера разговора и способность держаться непринуждённо в любой ситуации были им узнаны.
— О чём ты там толкуешь? — оскалился он, всё ещё не решаясь подойти. — Лучше убирайся отсюда.
— А не то… ты меня тоже задушишь? Неужели не скажешь даже спасибо за моё содействие? Не то давно бы уже пролёживал нары, а не устраивал себе прогулки с серийными убийцами.
— Что?
— Что слышал, Широяма. Думаешь, можно просто так укокошить старшего детектива почти на виду у всех и остаться чистеньким?
— Послушай сюда, — начиная закипать, прошипел Широяма. Оставив Таканори растерянно глазеть, он подошёл к медику. Плечи угрожающе напряжены.  — Если ты винишь меня в убийстве — поезжай в участок и предоставь улики по делу. Незачем следить за мной и меня шантажировать. Ты не получишь ничего. Потому что у меня ничего нет.
— Сильный монолог, — усмехнулся врач, когда Юу подошёл к нему почти вплотную. Пальцы мужчины уже были сжаты в кулаки. С очевидным намерением. — Я начинаю узнавать «добродушного малого» с неожиданной стороны, и мне, признаться, нравится это. Ты не кипятись: говорю же, свой. У тебя на машине жучок, но ты мне это прости, Широяма-сан. Улик у меня предостаточно, только вот я приехал поговорить, а не закладывать тебя этим тупицам. Думаю, у нас найдутся общие интересы. Знаешь… — Очередной смешок. — Я всегда работаю один, но твоё сознание — интересный фрукт. Откопал кое-что и понял это. Дела с тобой водить не стоит, это ясно и идиоту даже. Неуравновешенный, челюсти сжаты, руки дрожат… Но чёрт! Это может быть интересным, тебе так не кажется?
Ты бы только видел себя по вечерам! Я тоже любитель своей работы, в морге неплохо, прохладно и стерильно. Остаюсь допоздна. И что ты там пытался вычитать в деле Хирурга? Забрал дело из архива в Токио. Похоже, ты не на шутку одержим, раз можешь часами смотреть на фотографии трупов. Пока все свинки разбредаются по своим хлевам, ты забываешь даже о женщине, которая ждёт тебя дома. И часами пялишься на выпотрошенные тела.
— Ты следишь за мной? Что тебе нужно?
— Лучше спроси себя, что нужно тебе. Думаю, у нас появится обоюдный интерес, если я расскажу тебе о том, как работаю. Люди кажутся такими одинаковыми внутри, и всё-таки… И всё-таки даже примитивнейшие из них рождены особенными. Феноменально!
Вместо того чтобы увлекаться работами инфантильного и неосторожного Хирурга, может быть, лучше посмотришь на мои работы? Можешь назвать это дружеским напутствием. Рано или поздно этого пикериста засунут за решётку, на последнем трупе нашли волос, но ДНК — увы и ах! — нет в базе. Это отсрочка. Когда ваши променады подойдут к концу — вопрос лишь времени. Тебе с твоим потенциалом нечего делать рядом с таким неосторожным мастером. 
Кроме того — в моих панно не хватает какой-то… искры. Ну, знаешь, эмоции, что ли. Моими устами говорит наука, твоими, даже удивительно, — творчество. Но тебе нужен осторожный мастер, чтобы его сдерживать и не попасться. Поэтому я думаю, что мы споёмся. Ну так как, по рукам?
Сухощавая, бледная и ухоженная ладонь медика была протянута Широяме. Посмотрев на неё с несколько секунд, Юу протянул руку в ответ. Приглушённый возглас разнёсся по пустырю.
— Ещё одно слово — и я переломаю тебе все конечности, умник, — прорычал Юу, заламывая протянутую ему руку за спину. Патологоанатом согнулся пополам, бормоча слова о перемирии. Его очки упали на потрескавшийся асфальт, брякнула чёрная пластмассовая оправа. — Заткнись. Закрой рот.
Получив удар под дых, медик свалился на дорогу, стоная и кряхча.
— Свинья. — Юу едва удержался, чтобы не плюнуть.
— Убийца-моралист, — прохрипел медик. — Душишь своих коллег и называешь меня свиньёй. — Тихий задавленный смех с перерывами звучал у ног Широямы. — Ирония! Ответь мне на вопрос, Широяма. Всегда интересно было знать… — С трудом поднимаясь в сидячее положение, парень подобрал очки и снова насунул их на лицо. Проморгавшись, он поднял голову. — Чьим подарком был бедный Сатонака? Неужели ты шлёшь валентинки Хирургу?
— Я не убивал Сатонаку. Ты совсем крышей поехавший ублюдок…
На этот раз смех звучал громче, искренней.
— Ну только послушайте его! — Пальцем медик поправил очки на переносице, но не решился подняться на ноги. — Это феноменально. И ты в это веришь? А ты помнишь тот вечер? Как вернулся домой? Ну? — В свете фар было тело Широямы, но не его лицо. Сейчас его лицо, тем не менее, имело такое выражение, словно Земля вот-вот сойдёт с орбиты. — Теперь понимаешь, Юу? Будет выгоднее приобрести протектора в моём лице, чтобы избежать недопониманий между тобой и тобой. Хирург не лучшая кандидатура для этого, к тому же его наверняка скоро повесят. 
Ища утешения, Широяма тотчас же обернулся и наткнулся на сочувственное лицо с участливо приподнятыми чертами бровей.
— В чём дело, Юу? Этот человек говорит жестокие вещи в твой адрес.
— Ты… — Губы детектива дрожали. — Сатонака — не твоих рук дело?.. — спросил он с опаской.
Холодная ладонь прижалась к горящему лбу Широямы, и тот почувствовал секундное облегчение. С каких пор всё так? От этих прикосновений ему хотелось только смерти, тихой, благостной.
— Ну конечно, нет. Конечно, нет, — прошептал Таканори, пальцами касаясь висков Юу. — Это ведь ты дал мне ориентир. Чтобы я нашёл тебя. Не беспокойся, посмотри мне в глаза. Да, вот так…
Чувствуя, как земля раскачивается, Юу глядел в самую глубину этих глаз. В них мир распадался на отдельные составляющие и лавиной сходил вниз. Это мозаика, в которой ни одна часть не подходит к другой. Cейчас всё хорошо, сейчас всё в порядке — голос мантрой нашёптывал это в его мозгу. Это мой тебе подарок.
Чего ещё он не помнит? Что ещё он сделал? Да кто он вообще такой?
— Моя жизнь, — произнёс Таканори одними губами, его холодные пальцы скользили по скулам. Ощущая дрожь под рёбрами, Юу схватил его руки и стал беспорядочно покрывать смазанными поцелуями. Что на него нашло — Юу не знал. Просто ему очень, очень хотелось сделать это.
А ещё разжать пальцы — наконец совладать с собой и посмотреть в глаза своему страху. Встретиться с ним лицом к лицу.
Таканори понял всё по глазам. Пятясь, он отошёл к перилам моста. К тому месту, где часть из них пострадала и давала открытый доступ к страху. И чернота прогнившей воды внизу.
Молча Юу принял из его рук опасную бритву.
— Будет больно, — сказал он.
А Таканори улыбнулся:
— Замечательно.
Тихое дыхание на его губах чужое. Чужое тихое дыхание. Магнетизм кровавого насилия. Позади всё мутно, впереди — горит.
Он мог бы объяснить все свои чувства только назывными предложениями.
Шрам. 
Раскол. 
Сдвиг.
Юу раскрыл бритву и подумал, каково это — чувствовать, как кто-то пытается растерзать тебя и вторгнуться через баррикады кожи к тебе внутрь. В этот момент влажный поцелуй остудил кожу его подбородка, и Юу подумал, что прекрасно знает, какое это чувство.
Ночь тёплая, но почему так избивает дрожь? Кожа такая мягкая, что Юу не понять, режет он подтаявшее мороженое или плоть. Никакого чувства сопротивления. Ногти Таканори впиваются в его шею, дёргают за волосы и дыхание — рваное. Всхлипы, стоны. Что-то тёплое на руках. Липко, вязко, жарко и холодно. Лёгкие порывы ветра остужают испарину на его лбу.
Ещё один поцелуй. Губы детектива уже горят, но губы Таканори — такие холодные, с каждым разом всё холоднее и холоднее. Это завораживает. Его руки слабеют, больше не в силах продавливать месяцеобразные гематомы на коже Широямы.  И тот прижимает его к перилам, ради его же блага, если вдруг инстинкт самосохранения щёлкнет, как тумблер. С «выкл» на «вкл».
— Нет… хватит… — хрипит, кровь хлюпает во рту. Это говорит его тело — не сознание. Бездействие вопит, надрывая голос: «Ещё, ещё, ещё…» До самого конца.
И нет никакого чувства, кроме свободы. Трава баюкает: ш-ш-ш…
Последняя мелодия — хруст собственных костей и погружение в вакуум воды.

Обескураженный увиденным, медик долго ещё смотрел в сторону, где только что были, казалось, люди. Затем он поднялся с остывающего ночного асфальта и, шаркая подошвами ботинок, подошёл к краю моста у поломанных перил. Взглянул вниз, где при свете расползлось бы кровавое пятно на воде. Как будто никогда и не существовало этого мира.

    Комментарий к XXII
    Устал отмечать отсылки. Так или иначе, они никому не нужны. 
Тому, кто найдёт аллюзию к «Гамлету», будет большое и красивое ничего.

А в целом — и сказать нечего. Думаю, не стоит меня спрашивать о значении всего этого: я без понятия. Трактовка свободная, если кто-то, конечно, видит тут что-то ещё, кроме гейских потрахушек с элементами расчленёнки. :&#039;D Не очень на это надеюсь, но и этот вариант под пиво сойдёт, думаю. Изначальная идея примерно в этом и была, но я не я, если не начну умничать и всех утомлять.
Поэтому традиционное «спасибо, что читали».
Так-то вот.

