***********************************************************************************************
Новая жизнь Грелля или поиски старой
https://ficbook.net/readfic/2971635
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Нуки Сатклифф (https://ficbook.net/authors/1100853)


Фэндом: KuroshitsujiПерсонажи: Высшые демоны/!fem! Грелль;  Сайкс (Сиель)/Белиал (Себастьян); Уильям\Кармэн; Уильям\Грелль 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Детектив, POVПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов, Смена пола (gender switch), Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  130 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Греллю по приказу Люцифера меняют пол и стирают, а тут как назло всплывет необычная совесть у Уильяма,которая любозно напоминакт какая семейная традиция Семьи  Ти Спирсов скоро будет празноваться, которая играет Уильяму на руку.

Посвящение:
Автору заявки и моей лучшей подруге Катюше и ее внутрениму Шрёдингеру 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Силы демонов fentesi.gip-gip.ru/t93-topic
Сайкс→Сиель
Белиал→Себастьян


========== Похищение  ==========

POV Грелль.

Я как обычно опаздываю.

«Эта хуйня опять не прозвенела (будильник опять не прозвенел). Бля-бля-бля, я опаздываю. Меня Уилл опять отчитывать будет. Хотя, единственное, что мне в этом нравится — это его холодный и очень строгий взгляд. Он такой строгий, собранный, безэмоциональный, так и хочется раскрасить его серый мир. Но сейчас не об этом», — с такими мыслями в голове я носился по квартире.

— Бля-я-я. Где помада? Что надеть? — начал уже орать я, все так же носясь по квартире.

Так, на скоро поставил вариться кофе, в надежде, что хотя бы кофе успею глотнуть.

— Так, чтобы надеть, — сказал я почти спокойно, стоя у косяка отдельной комнаты и смотря на свою гардеробную. И я выбрал кофточку, которая на первый взгляд кажется немного помятой, но так было задумано дизайнером. Жилетка бордовая. Брюки черные, зауженные к низу.

Я почувствовал запах убегающего кофе. Я мигом помчался на кухню и чудом успел, пока кофе полностью не убежало. Налил чашку и, немного отпив, пошел дальше собираться, потому что до работы оставалось меньше получаса. Пошел краситься; когда закончил, смотрю — уже без пяти восемь.

— Бля-я-ять, до работы пять минут, а я даже не выхожу. Надо позвонить Уилли, предупредить, все-таки сегодня нет настроения выслушивать его нотации, — сказал я себе и достал мобильник, чтобы позвонить. И только я нашел номер Уильяма, как услышал звук разбивающегося окна, мигом помчался туда и увидел перед собой такую картину:

Восемь разъярённых демонов смотрели на меня. Я сразу понял, что они пришли явно не кофе со мной пить. Я перешёл на середину комнаты, а пока я шел, эти создания тьмы сомкнули круг, тем самым отрезав мне все пути отступления; я сразу приготовился к битве. Дальше у нас завязалась драка. Но она длилась недолго.

Во-первых, демоны в числе превосходили меня. А во-вторых, я дрался без своей любимой пилочки, что у меня плохо получалось.

Сам решил первым не нападать, дождался, пока демоны сделают первый шаг.

Нападать они начали с правой стороны от меня, в этот момент я увернулся и хотел атаковать, но другой демон в этот момент напал, и я получил сильный удар в живот, после которого я отлетел на несколько метров. После этого я начал вставать и пропустил ещё одну атаку, которую вообще не ожидал. Она и решила весь исход борьбы, и я проиграл. Один из демонов, который закрывал дверь, саданул меня по голове, — «будь проклят мой низкий болевой порок!».

Я не заметил того, успел ли нажать на вызов.

И тут я получаю резкий удар по голове и отрубаюсь.

Я очнулся и чувствую, что меня куда-то тащат. Открываю глаза и смотрю по сторонам. Вижу холодный и сырой коридор, где очень пахнет серой и смертью. «Так, просто зашибись, меня эти уроды затащили в ад!» Подымаю голову и вижу демона, смутно напоминающего Себастьяна. Только как странно одет, где его привычный фрак дворецкого. «А попробую-ка я его позвать. Может, и вправду Себастьянчик.»

— Себастьян, это ты? — сказал я, не зная, чего ожидать.

— О, Грелль, да неужели ты так быстро очухался?.. Да. Ты прав, это я, — сказал Себастьян.

— А где твой фрак, Себастьян? — удивленно спросил я.

— А зачем он мне в аду, чтобы сразу загореться? Спасибо, но я, в отличие от вас, мазохистскими наклонностями не страдаю, — сказал Себастьян.

Я охренел от услышанного и, чтобы не разочаровываться в Себастьяне дальше, решил не углублять расспрос.

После нашего разговора мы прошли немного.

Всего-то пару развилок, потом три поворота на лево и пять вправо. Перед очередной развилкой Себастьян достал часы, посмотрел на них и сказал:

— Нам пора. Но сначала давайте угостим нашего гостя.

И, щелкнув пальцами, в его руке появился изящный бокал, и демон, который, оказалось, шел сзади, подошел к нам и налил какую-то жидкость цвета моих волос. А потом снова вернулся на своё место.

— Прошу, выпейте это, — сказал Себастьян, протягивая мне тот самый изящный бокал.

— А что там? — спросил я, ожидая очередной подвох.

— Нечего особенного, просто это вам поможет, — сказал Себастьян и, мило улыбаясь, еще раз протянул мне бокал.

Я взял и сам не понимаю, как порезался, и пару капель моей крови попало в эту жидкость, она стала переливаться всеми оттенками красного, пока снова не стала изначального цвета.

— О-о-о, да так еще лучше, — заметил Себастьян.

Я сначала засунул палец в рот и, когда кровь прошла, уже потом все-таки выпил то, что было в бокале. Вкус напоминал немного мой любимый сорт вина, плюс я учуял там присутствие моей крови.

— А теперь мы желаем тебе веселого времяпрепровождения, — сказал Себастьян, а остальные демоны усмехнулись.

Потом они развернулись и пошли обратно.

Они ушли, и тут началось: сначала какой-то туман, а потом из тумана вышла моя первая душа, которую я самостоятельно, без напарника собрал. И, как не странно, она сказала, что кого-то сейчас приведет, а потом она ушла, туман развеялся, и на меня смотрело пятеро меня, только у каждого меня была моя пилочка. Сначала они просто на меня смотрели, а потом началось…

Один что-то втирает другому, тот обращается ко мне, третий психует, четвертый носиться вокруг. Ну, а пятый просто стоит и что-то бормочет под нос себе. А потом та душа привела душу мадам Рэд, щелкнула пальцами и показала на меня.

Все «я» завели пилочки, а мадам Рэд достала скальпель и побежала на меня, мои «я» последовали за ней. Я побежал, и с каждым поворотом прибавлялись все новые и новые души. А коридор казался бесконечным…

End POV Грелль.


========== Напоминание и понимание ... ==========

Пока Грелль убегал от галуников в подвале адского поместья Фантомхайв. В это время в Департаменте жнецов…

Pov Уильям.

У меня звонит телефон.

— Кто там еще к черту, — возмутился я, доставая подарок Сатклиффа. На мой день рождения мне никто, кроме Грелля, не дарит подарки, и я почти все их выбрасывал, но этот аппарат оказался полезным, когда мне объяснили, как им пользоваться. И, как правило, раз это подарок Грелля, то он красного цвета. Вот достал свою раскладушку, вижу номер Грелля. Я не осознано улыбаюсь. В последнее время все чаще при упоминание этого Алого безумства на душе становиться тепло и спокойно, а на лице может проскользнуть улыбка. Беру трубку и на одно мгновение слышу неясный шум, и тут же сбрасывается вызов.

— И что это было? — сказал я своему телефону.

— Нокс! Где ваш семпай? Где носит этого Сатклиффа в этот раз? — спрашиваю я у стажера Грелля, Рональда Нокса.

— Не знаю, может, опять опаздывает, — сказал Рональд.

— Ладно, как придет, скажите, чтобы зашел ко мне, — сказал я, поправив очки секатором. Потом развернулся и зашел в свой кабинет, а то мне еще проверять отчеты всего отдела.

Захожу в кабинет и вижу, что кто-то в платье со спины похожий на Грелля с такими же длинными красными волосами роется на моем столе. Я стою в ступоре, непонимания, как он, во-первых, попал сюда, а во-вторых, откуда у него столько наглости.

— Заходи, будущий муженек, а то стоишь как будто не у себя в кабинете, — сказал тот не глядя.

— Г… Гре… Гре… Грелль? — от такого резкого заявления я аж за заикался, но потом присмотрелся и увидел на голове «моего воздыхания» ушки как у кошки, я все понял. — Так, ты, бестолковая зараза по ошибке названая совестью, а ну, давай в нормальный вид приходи, — начал возмущаться я на нашу семейную реликвию, одновременно и проклятие. И эта реликвия &amp; проклятие начало превращаться в парня, которому на вид лет 16-17, волосы укоротились и обрели рыжеватый оттенок, но ушки остались, платье превратился в костюм почти как у меня, только вместо брюк у него были шорты, и он был без пиджака, а галстук расслаблен.

А, да, нужно же объяснить, почему он наша семейная реликвия &amp; проклятие одновременно. Наша семья произошла от самого начала существования жнецов, и изначально это был просто обычный помощник, в которого было заложено куча умных мыслей и правил жнецов. Он помогал первым жнецам правильно исполнять задачу, для которой они были созданы. (Первые жнецы появились тогда, когда начали умирать первобытные люди). И его называли совестью. Когда была созданная первая школа жнецов, он там преподавал, но служил только семье, тогда еще просто Спирс (частичка Ти появилась когда почти все семейство переехало в только образовавшуюся Англию; там же мы начали называть советь совестью). Эта «всезнайка» передавалась самому старшему из молодого поколения и менял свое тело с каждым новым хозяином, и так он стал нашей семейной реликвией. А потом что-то не так пошло. Это «чудо» обрело характер, через два поколения выяснилось, что характер ему достается такой, какой был у прежнего хозяина, а вот так эта «всезнайка» стало нашим проклятием. За это мы сделали его невидимым для обычных жнецов, и получилось, что его могут видеть только члены нашей семьи и жнецы сильнее нас, то есть Легендарный. И теперь передо мной стоит та самая всезнайка, которая старше меня веков так на 15-16. И сегодня у него характер моего двоюродного дяди Уркуса, если верить перевоплощению этой совести. Он умер пару месяцев назад, а так как у него нет детей, это чудо перешло мне в наследство. И, когда он перешел ко мне, предложил, чтоб я его переименовал, и я не придумал нечего лучше, чем Джексон. Но он единственный, кого я называю сокращенно по имени и разговариваю на «ты», и разрешаю с собой на «ты».

— Да, вот ты как со своим будущим мужем или уже, возможно, женой разговариваешь, — сказал Джек.

— Ты не жена и уж тем более не муж будущий, — выпалил я и закрыл на ключ дверь, а потом вальяжно плюхнулся на диван в своем кабинете. Как хорошо, что я заранее сделал изоляцию в кабинете, (изначально делалась от истерик Грелля, сейчас тоже пригодиться).

— Так я и не про себя говорил. Неужели ты так заработался, что забыл. Нам скоро праздновать одну, очень веселую семейную традицию, — сказала моя совесть. — Чур, это не похороны, — сразу добавил он.

— А про что тогда ты говоришь? — удивился я, видимо, и вправду заработался.

— Не помнишь? — спросил меня Джек.

— Ну, если я спросил, значит не помню, — ответил я, лихорадочно пытаясь вспомнить, что же за веселая традиция у нас вообще есть.

— Так, народ, вернись сюды, — и пощелкал перед моими глазами.

— Я слушаю тебя совесть, — проговорил я.

— Так вот, помнишь фамилии своей прабабушки с прадедом? — задал он вопрос издалека.

— Ну да, сколько помню, у прабабушки была фамилия Сатклифф, а у прадеда Ти Спирс, — ответил я, не понимая, зачем он это спрашивает.

— А сколько лет назад они поженились, надеюсь, тоже помнишь? — снова спросил Джек.

— Ну, если память не изменяет мне, то где-то полвека назад, — снова с непониманием ответил я.

— Так, то есть полвека прошло со свадьбы? Ладно. А склероз еще не добрался до той информации, какая фамилия того Грелля, с которым ты меня попутал? — спросило это чудо.

— Так, а зачем сюда еще и Грелля приплетать? Он в мою семью не входит. И слава богу, — ответил я и встал к стенке у окна. А в мыслях вместо «и слава богу», перефразировал «а жаль», но он, эта зараза совесть, не должна этого знать, хотя бы до того момента, пока я сам не разберусь в себе и своих чувствах к нему.

— Во-первых, отвечай — так надо, чтоб ты сам понял все. А во-вторых, я по глазам вижу твои мысли, — сказал он и хохотнул в кулак.

— Теперь моя очередь. Во-первых, и какие же мысли у меня? Во-вторых, если тебе так сильно надо, то его фамилия Сатклифф. Такая же как… — и тут я понял и стал скатываться по стенке, держась за голову.

— Как я вижу, ты понял, на что я намекал. Наша семейная традиция раз в полвека Сатклиффы и Ти Спирсы женятся или выходят замуж — там смотря какого пола от какой семьи идет невеста с женихом. Единственное, что я забыл, почему эта пошла именно по Сатклиффам, — заключила Совесть. А я у меня появилось дикое желание заплакать, но я, как моя теперь недостижимая мечта, не хочу некому показывать свои слезы. Даже своей совести. И я заорал, потому что по-другому бы у меня слезы начались бы раньше, чем я хотел.

— Ну и ладно. Пошел вон! — крикнул я и открыл окно. Он успеет телепортироваться, пока будет лететь до земли.

— Ну ладно, не хочешь, мы тогда его твоей сестренке отдадим, — сказал он иронически и пошел к окну. — А я-то хотел помочь. Ты же первый раз к кому-то вообще чувства проявляешь. Ты ведь даже к родителям столько эмоций не проявлял. Ну и ладно, сиди и смотри как твой Грелльчик будет счастливо жить с твоей сестренкой, — договаривал он уже иронично с оттенком в голосе смеха, и, поставив одну ногу на подоконник, он её тут же отдернул, желание плакать исчезло, и я в одно мгновение закрыл окно.

— ТЫ ЧЕГО ДЕЛАЕШЬ?! Вроде сам же меня выпроваживал. А сейчас че, все-таки разрешишь мне посмотреть, как ты убиваешься по своему Греллюшке? — пошутил Джек.

— Вот еще чего, плакать. Мне просто ради интереса, как бы ты изменил вековые традиции семьи Ти Спирс. А так он мне нужен только как отличный работник. Да, не всегда он вовремя сдает отчеты и не всегда вовремя приходит, но зато он больше всего собирает душ по сравнению с остальными диспетчерами, — закончил я свою лживую триаду.

— Да неужели сам Уильям Ти Спирс лжет! Это, конечно, плохо, что он тебя этому научил. Но сначала скажи, что ты чувствуешь к Греллю. Только, чур, правду, если опять соврешь, то я наплюю, что у тебе в Департаменте нельзя телепортироваться и телепортируюсь прямо из твоего кабинета, и мне плевать, что будет тебе потом за это, — теперь и он закончил свою триаду.

— Ну, он мне нравится, что ли, как-то так, — ответил я неуверенно.

— Нравится — это мало. Ему тоже много кто нравиться, он с ними максимум неделю походит и бросит. А еще в твоих глазах все читается, если не знаешь, как сказать, подойти к зеркалу и сам все прочитай, — вычитывала меня совесть так, как будто я что-то нашкодил, а не хочет мне помочь добиться этой Алой бестии. Я пошел к зеркалу, и действительно в моих глазах все видно, что у меня на сердце… А Джек буравил меня взглядом, будто я что-то такое неизвестное, а потом резко давай что-то пересказывать, я даже не сразу понял.

— Ты стоишь в парке с букетом алых роз и ждешь. Тут к тебе подходит Грелль и… И у него живот. Ты спрашиваешь, как вы втроем себя чувствуете. Он отвечает, что хорошо, только все чаще пинаться начинают. Говоришь, что любишь их, а его в два раза больше, и даришь ему цветы. Он хватаеться за живот. Ты спрашиваешь, что с ним. Он отвечает, что просто пинаются и прикладывает твою руку к животу. Ты чувствуешь, как они внутри него пинаются, а потом прикладываешь ухо и слышишь, как бьется сердце одного из чудес в животе твоего любимого. Потом вы гуляете и болтаете по парку. И он рарассказывает, что ему сказал врачь. А потом ты бережно и нежно его лицо поворачиваешь и целуешь, договорил он и вышел как будто из транса.

— Да, ты меня раскусил. Я… действительно… его… лю… лю… люб… люб… люблю, — произнес я, заикаясь, а на сердце стало легче, как будто это была моя непосильная тайна, которую я смог наконец-то разгадать.

— А чет так не уверенно закончил. Может ты лжешь? Скажи нормально, чтобы я поверил, — сказал Джек.

— Я его люблю. Он мне нужен, как воздух. Я хочу каждый день просыпаться от запаха его волос. От лекого шепотка. И каждый вечер покрывать поцелуями и ласками каждый миллиметр его белоснежной кожи, которая как бархат. НЕТ, нежнее любого бархата или шелка, даже самый лучших фирм, и срывать стоны и поцелуи с его сочных губ… — дальше меня моя же совесть перебила:

— Так, все, достаточно, я верю, что ты по-настоящему его любишь, — сказал он. — Значит, мы сделаем так… — Он еще час рассказывал и объяснял весь план и суть каждого шага, а когда закончил объяснять, и понял, что я понял весь план, вдруг выбросил такую фразу. — А вообще-то, по уставу тебе и другим сотрудникам Департамента нельзя иметь личные отношения с другими сотрудниками всех Департаментов Организации «Несущие Смерть». Ты помнишь устав, ведь я прав? — закончил он и, открыв окно, прыгнул, и тут же исчез.

Через 30 минут после разговора (после звонка 3 часа).

— Нокс! Это Алая зараза еще не появилась в отделе? — орал я уже на весь коридор.

— Нет, даже близко не было. Может, сходить к нему, узнать, почему он так сильно задерживается? — предложил Рональд.

— А вы, стажер, знаете, где он живет? — спросил я, совсем забыв, что он живет в соседнем доме.

— Так, сколько помню, он в соседнем доме живет, — напомнил мне Нокс.

— Ну ладно. Но вы пойдете со мной, Нокс, — произнес я.

— Хорошо. Мне самому интересно, как живет семпай. Заодно помогу отбиться от него. А то он не любит, когда его видят не накрашенным, — ответил Рональд.

Через 5 минут мы были у двери квартиры Грелля. И позвонили: минуты 2 нам никто не открывал.

— Ну и что будем делать, не выламывать же дверь? — спросил я.

— У меня есть одна идея, мне семпай сам показывал, — сказал Рональд и полез по карманам искать что-то, и, если честно, я не очень удивился, когда он показал мне шпильку для волос.

— И что ты собираешься делать этим? — спросил я с долей шутки.

— Да нечего особенного, просто открою дверь, — ответил Нокс и наклонился до уровня замочной скважины. Начал что-то там ковырять этой шпилькой, и скоро дверь щелкнула, открываясь. Мы зашли.

И первое, что нас удивило, когда мы зашли, в квартире было не так уже много красного, как мы представляли, в основном в квартире преобладал белые, бежевые и золотые цвета. В гостиной был декоративный камин, и на нем стояло несколько фотографий, но меня больше привлекла фотография в красной рамке, где изображены я с Греллем, когда мы после экзамена у ворот Депортамета стоим. Как помню, нас тогда Эрик фотографировал, как он с Греллем говорили «на память». В итоге сейчас у нас с Эриком эта фотография где-то в дальнем углу валяется, а у Грелля вот на камине, в рамке.

И тут меня позвал Рональд из соседней комнаты, и я поставил фотографию на место. Когда пришел, увидел осколки стола и капли крови Грелля. Меня охватила паника за Грелля. Но по лицу это было не прочитать. А рядом лежал разбитый телефон Грелля.

— Что здесь произошло? — спросил я Нокса, хотя это, скорее, риторический вопрос.

— Даже не знаю. Может, он психанул, из-за чего разбил стол и кулак до крови. Хотя, от семпая можно ожидать все, что угодно, — заключил Рональд.

— Возможно, — закончил я. — Хотя, можно спросить у Гробовщика — он любит у него задерживаться.

— Хорошо. Мне с вами идти? — спросил Рональд.
— Естественно, Нокс, — ответил я. — Так, как вы идете со мной, то вы и будете его смешить.

— В смысле? — не понял меня стажер Грелля.

— Придем — поймешь, — заключил я.

И вправду, он сразу понял, когда мы пришли. Хотя, Рональд все-таки смог рассмешить Легендарного попытки с 3.

— Легендарный, Грелль к тебе с утра не заходил? — спросил я, когда Гробовщик успокоился.

— ЛЕГЕНДАРНЫЙ? — удивился Рональд

— Да, стажер, вы сейчас рассмешили Легенду среди жнецов, — сказал я.

— Могу вас даже порадовать, молодой человек, не каждый жнец это может, не говоря уже про стажеров. Ты же стажер, я прав? — сказал Легендарный. Вопрос был риторическим, потому что он до этого слышал, как Уильям назвал этого юношу стажером.

— Э-э-э… ВА-А-АУ! — единственное, что произнес Рональд. Гробовщик вместе со мной повернули головы в его сторону.

— Да ладно, бывает и похуже реакции. Так что вы хотели? Был ли Грелль у меня с утра? — спросил Гробовщик. — А, да, и, кстати, чей стажер? Уильям, твой? Или твоей Алой бестии? — сказал Легенда и стал тихо хихикать. А мне стало дурно, кажется, что все раньше меня узнали от том, что я влюбился в Алое чудо, но на лице это, естественно, не читалось, это могла делать только моя совесть. Грелль —главная достопримечательность моего отдела во всех смыслах. Ну, разве только на постаменте не стоит, как мраморная копия того, что сейчас хихикает перед нами.

— Да, нам нужно узнать, где диспетчер Сатклифф. Он должен был сегодня сдать отчеты за прошлый месяц. Насчет стажера, он закреплен за все тем же диспетчером, — ответил я очень собрано и кратко.

— Хех. Ну, естественно, его нет, видимо, решил сбежать от отчетов, хотя и ко мне он не приходил, — произнес Гробовщик. — А ты, стажер, как думаешь, где твой семпай? О. И ты здесь, Джексон? Давно не виделись. А что, Уркус умер, что ты изменил облик. Кстати, в последний раз, когда ты был в этом облике, твой ангелочек пал, и я слышал, сейчас он один из высших демонов. Надеюсь, в этот раз не будет, как тогда с Рафаэлем.

— Вы про кого? — наконец, вернувшись в реальность, спросил Рональд.

— Тебе лучше спросить своего начальника, — сказал Гробовщик и залился смехом.

— Тебе лучше не знать, это особенность моей семьи, — ответил я. — Кстати, зачем сейчас вспоминать моего прадедушку? И что, мне теперь эту ошибку природы не подпускать к… — я снял очки и помассировал переносицу, и посмотрел на стажера Грелля без очков. — Рон, можешь подождать за дверью, или будешь работать сверхурочно столько же месяцев, сколько Легендарному лет. Понял? — сказал и одел очки на место. Нокс нервно сглотнул.

— Можно тогда хотя бы примерно сколько вам лет, Легендарный? — спросил Рональд.

— А ты раздели пополам сколько всего лет жнецы существуют, — ответила Легенда и мигнув своим зелено-золотым глазом, показал на дверь из лавки.

Рональд еще 2 раза нервно глотнул, мигом ретировался из лавки.

— Так зачем ты при Рональде о Джеке стал говорить? — спросил я Легенду.

— Ну, просто я реально давно это чудное проклятие вашей семьи не видел, — весело сказал Гробовщик.

— Можешь меня поздравить — наша традиция до меня дошла. А так же с помощью моей же совести проклятой я наконец-то разобрался в себе. Поэтому нужна помощь, чтобы найти Грелля, у него в квартире погром, телефон сломался или сломали, когда он мне звонил. Пошли, покажем, — проговорил я и встал.

— Конечно, но я чет забыл, какая именно? — спросил он.

— Помню, там каждые полвека Ти Спирсы и Сатклиффы женятся. Вот теперь дошла очередь по идеи его сестренки, но ты не поверишь, — у Уильяма не только есть чувства, даже некоторые проявляются уже с приходом в жизнь этого строгого педантиста, такой персоны, как Грелль, плюс еще повезло, что у него фамилия Сатклифф, и он последний представитель этой фамилии в молодом поколении. Я решил обойти небольшие формальности этой традиции и помочь ему, — рассказал за меня Джек. — А давай я тебе еще кое-что скажу на ушко. Для тебя будет смешно.

И вот он наклоняется и что-то долго шепчет, активно жестикулируя руками. И как я понял по жестам, он пересказывает мой последний сон. Тот самый, который сегодня мне пересказывал, а потом и вправду засмеялся вместе с этой заразой, так что аж вывеска упала и по сдавленному «Ой», видимо, пришибла Рональда, который снаружи должен ждать. Пока эти двое смеялись, я вышел и быстро нашел стажера, думаю, это не сложно — на полупустой площади найти белобрысое чудо, которое прыгает на одной ноге и кривит рожи всем подряд.

— А далеко ты ускакал, — подшутил я над Ноксом, кладя руку ему на плечо. Он тут же на метр подскочил и, перевернувшись в прыжке, падает на мостовую 5 точкой.

— УИЛЬЯМ!!! Мать моя жница, отец мой — жнец, что вы так пугаете? — прокричал Рональд на всю улицу. — Хотя, это хорошо, что у вас появляется чувство юмора, -вставая, оценил Рональд. — Надо тебе побольше с Легендарным общаться.

— Стажер Нокс, давайте вы не будете указывать, с кем мне общаться, и соблюдайте субординацию общения со старшими, — отчитал я Рональда. И все это время за этой картиной наблюдал Джек.

— Последнее, что я вам могу, стажер, посоветовать — это нечему не удивляйтесь в этом обществе, все в норме, но запомни: только в этом обществе, — прошептал я Рональду. — Вы поняли меня, стажер? — спрашиваю обычным, холодным, сдержанным, немного властным голосом.

— Да, Уильям-сама, я вас понял, — ответил серьезно Рональд. И тут для Нокса голос из неоткуда, а на самом деле это просто Джек спросил:

— Уилл, опять ты со своими нравоучениями и лекциями по субординации. Я прав, малыш?

Сначала видно, что Рональд немного растерялся, но потом, видимо, вспомнил мои слова про норму этого общества.

— Да, вы правы. Но я и сам виноват: позволил себе старшего по званию называть на «ты», это не позволительно для стажеров, — отчеканил Рональд.

— А ты не соврал, когда говорил, что это стажер твоего Алого безумия, а не твой. Он сейчас отчеканил, как ты тогда на выпускном Греллю, тогда очень… — дальше его на мое спасение перебивает Легендарный:

— Ну что, идем. Откуда искать?

Рональд кашлянул.

— Извините, мистер Легендарный, я бы мог показать места в Департаменте, где часто любит находится Грелль-семпай. Если вы, конечно, разрешите, — снова отчеканил Рональд.

— Хех. Хватит мне официальничать тут, оставь это на Уильяма. Зови меня просто Гробовщик, как и все. Лады? — спросил Гробовщик и протянул руку для рукопожатия.

— Хорошо, Гробовщик, — ответил Рональд и тоже протянул руку для рукопожатия.

— Кстати, тебя хоть как звать, или мне так называть тебя: стажер, стажер Нокс или просто Нокс. И, кстати, печенки будешь? — проговорил Гробовщик.

— Я стажер Рональд Нокс, — представился Рональд.

— Так, мы долго еще знакомиться будем, а то у кого-то кончается терпение, — сказал Джек, показывая на меня.

— Все, идемте. Те самые места, где ваш Алый семпай любит бывать, — сказал Гробовщик и направился в сторону Департамента.

Через час мы почти все, кроме Рональда, без ног сидим.

— И как это он все еще на каблуках ходит? — спросила совесть.

— Уильям-сама, а можно вопрос вам задать? — спросил Рональд.

— Ну давай, попробуй. Все равно сейчас тебя не убью, — ответил я.

— А этот голос как называть? — спросил Нокс.

— Этот голос, не голос на самом деле, но ты просто называй его совестью, — ответил я.

— Ладно, так, собрались, я хочу кое-что проверить, для этого надо попасть в дом Грелля. Так, Рон, Уилл, пошлите, вы сегодня там уже были, покажите, где он живет, — сказал Гробовщик и встал с дивана, и показал рукой идти за ним.

И вот мы уже второй раз за день перед дверью Грелля. Только теперь как-то тоскливо идти туда и точно знать, что ты некого не увидишь.

— О! А семпай и вас научил этому, — удивился Рональд, когда Легендарный более точно в замочной скважине стал крутить.

— Ты немного ошибся: не он меня, а я его еще в академии этому научил, — сказал Гробовщик, открывая дверь. Мы первые зашли, но ступор нас в этот раз не застал, на этот раз он у Легенды, но он быстро прошел.

— Так, где вы, говорите, этот беспорядок? Здесь чисто, как у домохозяйки, нет такого, — все еще удивлялся Гробовщик.

— Беспорядок вон там, — показал я. — Пошли. — Мы прошли в тут самую комнату, где меня охватила паника. — А что на это скажешь? — показал я комнату; она действительно раскурочена, днем даже не заметил. Меня снова охватила паника, только единственное, что я смог сделать, чтобы потом не было стыдно, я ушел в другую комнату. Эта оказалось спальня Грелля. Я без разбора просто куда-то плюхнулся, свернулся в калачик, и у меня кончились силы сдерживать слезы. Я заплакал, как маленькая девочка, мне стало на все плевать, я ушел в свою параллель, где мог наконец-то поплакаться.

А тем временем в столовой комнате.

— Все понятно. Я так и думал, это были демоны средней силы. Слышишь, Уилл? —Дальше Гробовщик не договорил, потому что Уильяма за спиной не было, он куда-то пропал. Но потом я прислушался и услышал что-то на подобие всхлипов.

— У меня слуховые галлюцинации, или Уильям-сама плачет? — спросил Рональд с ошарашенным видом.

— Возможно, да. Если я прав, то тебе лучше остаться в этой комнате, — сказал Легендарный.

— Я вас понял, — сказал Рональд.

И Гробовщик пошел на звук. Когда, вроде, нашел комнату, где рыдал я, он не сразу понял, где я. Только когда обогнул кровать, он увидел меня такого жалкого, замученного, так беззащитно свернувшегося в клубок. Он подошел и приподнял за плечи, и обнял меня.

— Почему ты плачешь? Боишься за Грелля? Не бойся, с ним все в порядке… — успокаивал меня Гробовщик.

— Эти уроды забирают у меня всё и всех, кто мне дорог, — все еще рыдал я. — Да, я боюсь, только разобрались, как тут все рухнуло, а потом будет все так же. От Грелля так же сначала несколько лет не будет вестей, а потом все, и он тоже исчезнет где-то в желудке какого-нибудь демона.

— Знаешь, я тут вспомнил одну историю: у него тоже мамы не было, а папа пропал, и его нашли, он жив, здоров, просто припеваючи живет на земле. Демоны просто стерли память ему, потому что тот жнец почти всех демонов среднего класса перевалил. Им было лень с ним что-то делать. Они просто стерли память и отправили жить. Сейчас поколение ленивых демонов, они просто стирают память и потом где угодно бросают, даже живых, почти не тронутых. Верь. Самое главное — верь. Что он вернется домой, ну и пусть без памяти. Меня так как-то 11 лет держали в плену, и я только надеждой питался, — рассказывает Гробовщик, и тут влетает Рональд.

— На библиотеку напали, срочный сбор! — выпалил Рональд и так же быстро выбежал из комнаты, как и вбежал.

— Как хорошо, что они сами к нам пришли. Это даже лучше, — сказал я и улыбнулся.

— Уильям, ты не поверишь. Ты сейчас почти копия Грелля, что мне даже стало страшно за тех выродков, — сказал Легендарный. — Но я все равно иду с тобой, — сказал он и материализовал свою косу.

Проходя мимо одного из зеркал, я мельком посмотрел и успел заметить, что и вправду в глазах горит желание убить, а на губах кровожадная улыбка. Думаю, если мне сейчас волосы с зубами поменять и переодеться, то точно буду похож на Грелля. Выходя, я не глядя взял свой плащ, но когда вышел на улицу, где меня в помощь ждала совесть, я заметил, что попутал, и вместо своего взял плащ Грелля. Его любимый красный плащ.

— Чего, решил вещи у будущего мужа одолжить? А? — шутила совесть.

— Нет. Я просто первый раз попутал вещи. Но, зато этот плащ как напоминание.
Будет мне сейчас в битве сил придавать, — сказал я и сверкнул глазами, в которых было желание убивать, желание мести. За всех, кого они у меня забрали.

— Ой-ой-ой, за тебя сейчас страшновато, — пролепетала совесть.

Когда мы появились на битве, та была в самом разгаре. И тогда моя ярость, кипевшая, сразу вырвалась. И через 10 минут от них осталось только кучка бездыханных тел и море крови. Ну, а я стоял с довольной, немного хищной улыбкой и был весь в крови, и даже волосы были в ней настолько, что можно подумать, что и вправду у меня волосы кровавого цвета. Тут ко мне кто-то со спины подошел и, положив руку на плечо, сказал:

— Молодец, Грелль. Думаю, твоему Уильчику бы понравилось бы. Ты один почти всех демонов поубивал, не говоря уже про тех бесов, они вообще полностью тобой подкошенны. Кстати, не знаешь, где он?

— Да, вы правы. Мне бы это понравилось. Да и чего меня спрашивать, где я? -отвечаю вопросом я и разворачиваюсь, вижу, что это Эрик меня спрашивал.

— УИЛЛ? Это ты?.. — спрашивает меня Эрик, видимо, очень сильно охреневший от увиденного. Да настолько, что начал ловить воздух ртом.

— Да, я. Просто Грелль пропал, я с его стажером и Легендарным взломали дверь в его квартиру, там полнейший разгром, и мы пытались понять, что с ним там произошло, потом Рональду позволили, а потом он сказал, что на библиотеку напали, и когда выходил из квартиры Грелля, видимо, попутал плащ, потому что взял его не глядя, — сразу быстро объяснил я.

— Эм… Ну ладно, там докладывают, что, похоже, все-таки один демон смог пробраться и перевернул полку с пленками недалеко от особого раздела. — доложил Эрик, когда все-таки понял, что я сказал. — А еще уже некоторые начинают бояться, что-то, что они помнят, может быть не правдой. Как друг, могу посоветовать проверить сначала наши пленки, особенно наличие пленки Грелля, он же пропал, дом перевернут, а потом те перевернутые. Вы же не против? — посоветовал Эрик.

— Хорошо, Эрик. Скажи тогда, чтоб жнецы проверили пленки в особом отделе, а стажеры начали разбирать пленки, — выдохнув, сказал я с уже обычным видом.


========== Консилиум демонов или как решалась судьба Грелля ==========

Пока жнецы разбирались. В это же время, что было в адском поместье Сайкса.

После того, как Себастьян вернулся после выполненного задания, (запереть Грелля в темнице), он зашёл в главный зал заседаний Люцифера, и перед ним предстала такая картина: круглый стол, за которым сидело 9 высших демонов, принявших человеческий облик, ведь владыка Люцифер не любил видеть своих демонов на таких мероприятиях в демоническом облике, он всегда видел и хотел видеть в них таких же, как он. Все эти демоны: Сайкс, Рафаэль, Розалин, Маркус, Кармилла, Боргаф, Варлок, Рэики и Вильгельм заняли свои места, а десятое место пустовало, так как оно принадлежало самому Себастьяну, ведь он приближённый Люцифера, самого повелителя демонов. Он его советник и правая рука.

После того, как Себастьян поприветствовал всех собравшихся и попросил разрешения занять своё место, он доложил о том, что он выполнил приказ своего повелителя. Люцифер дал разрешение сесть и поблагодарил его за выполненную работу, и объявил о начале собрания, в котором должна была решиться дальнейшая судьба Грелля.

Каждый из совета занимал определённое место в собрании: чем сильнее и, так сказать, нужнее, тем ближе к своему господину располагались места. Каждый из них играл очень важную роль, каждый был чем-то обязан своему господину и был готов при необходимости отдать свою жизнь, дабы спасти своего любимого повелителя от смерти.

Сам владыка Люцифер, был в хорошем расположении духа из-за хорошо исполненного плана. Он был одет в белоснежный костюм, на плечах были золотые эполеты, к ним крепился черный, как смоль плащ, который устрашал и без того тёмного и страшного повелителя демонов, этот облик дополняли длинные, прекрасные, алые волосы, завораживающие своим великолепием. Выглядел Люцифер как обычный человек, ведь когда-то он был ангелом, восставшем против воли Создателя, тем самым навлёк на себя его гнев, и был сослан в ад. С тех пор он не решил менять свой облик, а решил остаться таким, какой есть, чтобы напоминать всем и себе в том числе о своих «подвигах».

В совете заседали демоны из разных подразделений. С права от повелителя сидели 5 демонов-воителей, а с лева 5 демонов-искусителей, развращающих человеческие души, заставляя их убивать и заключать контракты, тем самым они получали жизненную силу и энергию от поглощения таких душ. В их число входили также Сиэль (Сайкс) и Себастьян (Белиал). В этой же группе находились и другие демоны, такие как Рафаэль, Розалин, Маркус. Каждый из них был одет по разному, в зависимости от происхождения силы и значимости в группе, но у каждого были черные кожаные штаны. Например, Сайкс был одет в белоснежную рубашку, первые две пуговицы на его воротнике были расстёгнуты, открывая белоснежную и на удивление тонкую шею. Рубашку покрывал светло-серый, похожий на белый, жилет, украшенный золотой каймой, поверх всей этой красоты был прекрасный белоснежный плащ, также обшитый золотой каймой. Весь этот вид подчеркивал его важную персону среди демонов-искусителей, заседающих в совете.

Второй по значимости среди искусителей был Белиал, он был одет, в отличие от Сайкса, в темно-синюю рубашку, также расстёгнутую на две пуговицы и обшитую золотой каймой. Поверх был надет черный кожаный жилет, похожий на военный. С него свисали золотые цепи и застегивались на золотые пряжки.

Также с права от Белиала и третий по значимости был Рафаэль, это был единственный демон, которому было разрешено курить во время заседания. Эту привилегию он получил уже давно, когда владыка демонов был ангелом, за его помощь в составлении плана восстания ангелов против Создателя, а после падения Люцифера и своего собственного, он полноправно стал ее владельцем.

Рафаэль, который по своему внешнему виду был похож, скорее, на воителя, чем на искусителя, был одет в черный жилет расписанный золотом, который он носил на голое тело, а на вороте был прекрасный черный мех, который переливался каждый раз, как на него попадал яркий свет, поскольку он не любил ничего стягивающего, он носил свой жилет расстегнутым, из-за этого у него было видно оголенный торс с ярко-выраженными кубиками пресса.

Дальше по значимости сидела Розалин, которая была единственным демоном-искусителем женского пола. Была одета она довольно вызывающе, но, как ни странно, ей это очень шло. На ней был ярко-красный лифчик-топ, который прекрасно подчеркивал ее потрясающую демоническую фигуру, стянутый по середине золотыми застежками, украшающих её и без того красивое тело.

Ну и последний по силе и значимости был Маркус, который, в отличие от остальных, выглядел довольно строго и не вызывающе был одет в тёмно-зелёную рубашку с длинным рукавом, поверх неё был надет такого же цвета длинный плащ, расшитый по бокам золотом, который завязывался черным кожаным поясом, подчёркивающим его статность и невозмутимость. В дополнение к его необычному виду он носил длинные, шелковистые, распущенные иссиня-черные волосы до поясницы.

В отличие от демонов-искусителей, демоны-воители были одеты в одинаковую форму, показывающую то, какую роль все они играют в совете и чем занимаются. Каждый из них был одет в черную рубашку, поверх которой надевался черный военный мундир, обшитый с боков золотом, застегнутый, и у каждого был повязан на левую сторону плащ с эмблемой военного подразделения адской армии Люцифера.

Единственное, как можно было отличить демонов по силе это то, что чем длиннее этот плащ, тем сильнее демон отряда. Как ни странно, самой сильной из них оказалась демонесса Кармилла, имеющая большую жажду убийства, за которую и получила целый отряд демонов-воителей.

Помимо того, как каждый из них был одет, эти высшие демоны обладают разной по происхождению и силе магией, но все они при рождении или после становления искусителями обладают одной общей силой-метаморфозом; к примеру, Сайкс обладает магией ночи (он мог управлять любой силой искусителей, но только ночью), материализацией, телепортацией и как все искусители метаморфозом.

Белиал, в отличие от Сайкса обладал другой, не менее важной магией — анимагией, магией снов, магией имени.

Рафаэль же обладал биомагией, магией смерти, слова, целительством и левитацией.

Демонесса Розалин, имела магию разума, вольтования, иллюзии.

Маркус — магию времени, теней.

У всех остальных демонов — демонов-военных — тоже была разная магия.

Кармилла имела власть над магией трансформации, ясновидения и телепортации.

Боргаф обладал техногагией, спиритизмом, магией элексироведения.

Варлок — некромантия, магия проклятия и руническая магия.

Рэики — телепортацией, магией крови и тьмы.

Вильгельм же обладал магией хаоса, трансформации и метаморфизмом, как у демонов искусителей, он, в отличие от них, мог пользоваться этой магией не в полную силу.

После объявления о начале заседания, один из демонов-воителей спросил:

— Белиал, ну как там наш пленник?

— Да, действительно, как? Хорошо ему там, в темнице-то? — сказал Маркус.

Все одобрили его вопрос и хорошо хором посмеялись, и Белиал тоже, и прежде чем ответить на вопрос, похвалил за то, что рассмешил остальных.

— Спасибо, что спросил, Маркус. Все прошло просто замечательно, — ответил демон.

— А как он отреагировал на твой внешний вид, ведь он тебя только во фраке и видел? — спросила Рафаэль немного иронично.

— Он был в шоке, я объяснил ему, что во фраке в аду не ходят, а он походу этого не понял, — спокойно ответил Белиал.

— Ладно, хватит расспрашивать Белиала о том, как он выполнил задание. Справился — хорошо, но не будем заострять на этом внимание, мы здесь не для этого собрались! — громко сказал Лорд Велиар.

После это все вопросы по поводу пленника и его обустройства были закрыты, и началось нормальное собрание высших демонов.

— Итак, у кого какие будут предложения по поводу сложившейся ситуации? -спросил уже довольно спокойно владыка у своих демонов.

Несколько минут в зале повисло молчание, но тут тишину прервало громкое и четкое предложение одного из демонов-воителей:

— А давайте его четвертуем?! — с патриотизмом сказал Рэики.

— А я с ним согласна, давайте, только перед этим хорошенько его изобьем, чтобы напрочь забыл Белиала, — с таким же патриотизмом сказала Розалин.

— Нет, это слишком кроваво и много времени займет, надо что-то действенней, но чтобы было серьёзней для него, нежели для нас, ведь мы его мучить должны, а не себе развлечение искать, а ты, если хочешь и если тебе нечем заняться, с грешниками по развлекайся, — утвердил Вильгельм.

— А что это ты такой добрый стал, тебе что, мучить и причинять боль врагам не нравится, может ты на сторону ангелов встал, а, Вильгельм? Ведь если так, то мы быстро тебя в чувства приведем, — злобно сказала Розалин.

— Не смей на Вильгельма наседать, ты — предпоследняя в списке искусителей, еще раз услышу от тебя такие слова — мигом вспомнишь своё место! — возмутилась Кармилла.

— Кармилла, успокойся, Розалин не имела ничего плохого в своих словах, просто не правильно сформулировала своё мнение, — сказал Сайкс.

— Не правильно сформулировала, говоришь? Да она только что при всех обвинила Вильгельма в предательстве! — начала орать Кармилла.

— Уймитесь, девочки, а то мы так и не начнем обсуждать то, ради чего нас здесь собрал владыка Люцифер, — спокойно сказал Рафаэль, прикуривая очередную сигарету.

Сайкс и Кармилла посмотрели сначала на него, потом друг на друга, и закрыли поднявшийся вопрос, медленно перерастающий в сору.

Ведь если бы Рафаэль сейчас не вмешался, то неизвестно, какой вопрос сейчас рассматривался на собрании.

После того, как Сайкс и Кармилла замолчали, началось бурное обсуждение сложившейся ситуации.

— А что, если просто заморить его голодом, пусть сидит в темнице и мучается? -сказал Вильгельм.

— Слишком просто и пафосно, надо придумать что-то посерьезнее, — ответил Рэики.

— Ну, рас ты такой умный, предложи что-то свое?

— Вот и предложу.

— Ну так и давай!

— Ладно, для начала нужно узнать все его слабые места, все его тайны, чего он хочет и чего боится, — заявил Рэики.

— Похоже, я знаю, что ты имел ввиду, — радостно сказал Сайкс.

— Верно, я тоже, кажется, понял, — подтвердил Белиал.

— Тогда рассказывайте, — сказал владыка Люцифер.

После этого пошел бурный рассказ Сайкса и Белиала о том, что Грелль без ума от Белиала, что он постоянно до него домогался, что он любит красный цвет и ещё многое другое, в общем, выложили всю подноготную о Грелле.

— Ну вот, теперь мы знаем, за что можно зацепиться и где ударить побольнее, — сказал Маркус.

— Хорошо, я выслушал все ваши предложения и принял решение, — сказал Велиар.

В зале наступила полная тишина. После этого владыка преисподней огласил свой вердикт:

— Мне понравилось то, что Сайкс и Белиал рассказали о нашем пленнике, и я принял такое решение, — Белиал, поскольку ты нравишься Греллю, пойдешь и скажешь ему, что я предлагаю ему исполнить любое его желание, а я пойду с тобой и послушаю, чего он хочет, и вынесу окончательное решение.

— Слушаюсь, мой повелитель, — ответил Белиал.

После этого Белиал и Люцифер направились к темнице Грелля, по пути к ней Люцифер вспомнил, что Грелль находится под зельем Боргафа, от которого он потихоньку сходит с ума и вряд ли он сможет сказать что-то вразумительное. Когда они дошли до двери, Люцифер посмотрел в маленькое окошечко, которое было прорезано в двери темницы, и еще раз убедился в своих догадках. После этого он отдал противоядие Белиалу, он открыл ему дверь и сказал, что бы тот много времени с ним не возился, а сразу, после того, как подействует противоядие, переходил к плану. Белиал взял противоядие из рук своего владыки и вошел к Греллю.

— Себастьянчик, помоги, помоги, я больше не могу, избавь меня от них, — жалобно пролепетал Грелль, бросаясь к Белиалу и падая перед ним на колени.

— За этим я сюда и пришел, — спокойным голосом ответил Белиал.

После этих слов он протянул ему флакон с противоядием и сказал:

— На, пей давай, а то толку от тебя никакого не будет.

Грелль взял флакон и быстро осушил его.

Спустя несколько минут, Грель заметил, что его другие Грелли исчезли. После этого он облегченно вздохнул и сказал:

— Наконец-то это закончилось.

— Ну, раз это закончилось, давай приступим к тому, ради чего я здесь.

— Кстати, а ради чего ты здесь?

— Меня прислал сюда повелитель демонов Люцифер, сказать тебе, что он предлагает тебе исполнить любое твое желание.

Над темницей повисла тишина, а после Грель спросил у Белиала:

— От чего такая милость?

— Этого я не знаю, мне приказали передать — я передал.

— Ясно.

— Ну, какое твое желание?

Грелль долго думал, даже повелитель демонов хотел ворваться в темницу и спросить его еще раз сам, но тут Грелль сказал, что у него не одно желание, а два.
Тут Белиал обернулся и посмотрел в сторону двери, за которой стоял его повелитель. Владыка кивнул ему, показав свое одобрение. После этого Белиал спросил Грелля:

— Какие?

— Хочу поменять пол и еще хочу Уильяма, — с гордостью произнес Грелль.

После услышанного у Белиала и Люцифера заметно увеличились глаза от удивления. Белиал опять посмотрел в сторону двери. Люцифер мотнул головой, приказывая Белиалу выйти.

— Грелль, мне нужно доложить об этом Люциферу, а после я еще зайду, чтобы огласить его вердикт, — спокойно сказал Белиал.

Грелль ничего не ответил, просто кивнул головой.

Белиал поспешил к выходу и закрыл за собой дверь в темницу.

— И что нам делать? — спросил Белиал.

— Пойдем вернемся и обсудим это с остальными, — ответил Люцифер.

После того, как открылась дверь в комнату, где остальные высшие демоны ждали Белиала и своего повелителя, все встали, чтобы поприветствовать вошедшего повелителя и Белиала.

Люцифер попросил всех сесть, а Белиала занять свое место, после этого он рассказал о том, что пожелал Грелль.

— Итак, что будем делать? — спросил владыка преисподней.

— Да-а-а, сложная ситуация. Так просто ее не решишь, — протянул Рэики.

— И кто только мог подумать, что этот Грелль до такого додумается? — сказала Розалин.

— Давайте лучше подумаем, что можно с этим сделать, — сказала Кармилла.

— Если бы все было так просто, мы бы здесь не сидели, — констатировал Рафаэль.

— Верно, но что нам теперь с этим делать? — спросил Маркус.

— А может, это и к лучшему? — заявил Рэики.

— В смысле? — спросил Белиал.

— В прямом. Ну, смотри, ему сменим ему пол, а потом отправим его на землю и неизвестно, что потом с ним случится.

— А еще можно ему память стереть, — предложил Сайкс.

— А ведь точно, попав на землю, он и не будет знать о том, что он вообще жнец, проблема будет решена, он фактически будет на ровне с людьми, — сказал Рэики.

— Слушайте, а ведь это отличная идея, ты просто гений, Сайкс! — сказала Кармилла.

— Идея неплохая, но у него есть и второе желание, что делать с ним? — спросил у совела Люцифер.

— Он хочет получить этого Уильяма, да? А кто он вообще такой? — спросил Рэики.

— Он один из жнецов, я встречался с ним, скверный тип, — ответил Белиал.

— Один из жнецов, говоришь, ну раз он ему так нужен, можно ему его дать, — сказал Рэики.

— Ты что, с ума сошел, Рэики?! — воскликнул Варлок.

— Ну почему сразу сошел, нет. Если он его так любит, представляешь, каково будет ему и этому Уильяму, когда они не узнают друг друга. Встретятся, но не узнают.

— Почему не узнают? — спросила Розалин.

— Да потому что.

— Я вообще ничего не понимаю, объясни, — сказал Боргаф.

— Да, Рэики, объясни, я улавливаю ход твоих мыслей. Но не понимаю, как мы это провернём? — сказал Люцифер.

— Хорошо, я объясню еще раз, на этот раз попонятнее, — сказал Рэики.

После этого пошло долгое объяснение Рэики, в котором говорилось о том, что демоны исполнят оба желания Грелля, но немного по другому.

Итог был очень прост. Поменять пол и солгать Греллю, что они помогут ему получить Уильяма, дав ему приворотное зелье, от действия которого Уильям влюбится в Грелля, только это зелье должен будет выпить сам Грелль, а истинное действие зелья это то, что оно напрочь стирает память, вплоть до того, что тот, кто выпил его, может забыть собственное имя.

— А чтобы его сразу не хватились, могу в его обличи предать заявление на отпуск, — предложила Розалин.

— А также напасть на их библиотеку забрать его пленку, — добавила Кармила.

— Я могу проникнуть в библиотеку пока жнецы будут отбивать нападение. Мне как-то раз приходилось там бывать, а чтоб было удобнее, я бы нападал ночью. И нам удобно, что жнецы нас сразу не заметят, и мне удастся более незамеченным пройти, — проговорил Сайкс.

— А это идея, сначала мы нападаем, а потом этот самый Грелль уходит в отпуск. Так мы и сделаем, — решил Веилиар.

На этом и порешили. Владыка Люцифер поручил приготовить зелье, сходить Сайксу обратно к Греллю и сказать ему, что они исполнят его желания, и отвести Грелля в зал, где будет производиться ритуал изменения пола.

Когда Сайкс пришел к темнице Грелля, ради интереса вернул себе лицо, какое у него было при последней их встречи, и вошел.

— Сиель? Ты демон? Или кто ты? — спросил Грелль, увидев Сайкса в дверях.

— Да, я демон. Но теперь меня зовут Сайкс. Пора идти на ритуал, — сказал Сайкс.

— Какой ритуал? — спросил Грелль.

— Придешь — узнаешь. Но могу точно сказать, что это связано с твоим желанием, — ответил Сайкс и, взяв за руку, потащил его в сторону зала, где будет ритуал.

========== Ритуал и как потом игрались с Греллем ==========

Перед Греллем открылась большая деревянная дверь, и перед ним предстала такая картина:

Огромный зал с высокими под три метра колоннами из малахита, сам зал казался бесконечным, свечи были не зажжены, и поэтому у зале было довольно темно, но вскоре глаза Грелля смогли разглядеть как минимум пятерых демонов.

Сайкс поставил Грелля в середину круга, а сам занял свое место с боку от круга и стал ждать возвращения своего Повелителя.

Долго ждать не пришлось. Дверь распахнулась, и внезапно все свечи синхронно зажглись. Все высшие демоны поклонились, приветствуя своего повелителя. Лорд Велиар занял свое место, как раз напротив демонов, стоящих вокруг огромного круга для проведения ритуала.

После этого он приказал своим демонам взяться за руки и делать то, что он им скажет. Демоны незамедлительно повиновались приказу. Все к началу ритуала было готово.

Лорд Велиар открыл книгу заклинаний на нужной странице и начал произносить заклинание.

В этот момент круг проявился, он зажегся алым пламенем, и был охвачен огнем, в таком состоянии он должен был находиться до окончания ритуала. Лорд Велиар читал заклинание довольно громко, что оно доносилось эхом в другом конце зала.

Semper crescis
Aut decrescis
Vita detestabilis
Nunc obdurat
Et tunc curat
Ludo mentis aciem

Nunc obdurat
Et tunc curat
Ludo mentis aciem
Egestatem
Potestatem
Dissolvit ut glaciem

Divano
Divano re
Divano blessi
Divano blessia
Divano blessia
Divano
Divano re
Divano blessia
Divano blessia

И последние 9 строчек повторили за своим повелителем демоны.

Так продолжалось не долго.

Внезапно Грелля охватило пламя, казалось, что оно его просто напросто спалит, но на самом деле оно не причиняло ему никакой боли, это пламя и меняло пол Грелля. После окончания ритуала пламя потухло, круг погас, и демоны разжали руки. Все очень удивились произошедшему, ведь они не рассчитывали на то, что ритуал пройдет безупречно.

Когда ритуал закончился, к Люциферу подошел Рафаэль.

— Велиар, а можно перед тем, как мы сошлем эту «куклу» на землю, с ней «поиграть»? Надеюсь, ты понимаешь, в каком смысле? — спросил Рфаэль.

— Конечно-конечно. Начинай пока играться, можешь остальных участвовавших в ритуале пригласить, кто хочет — тот согласиться, а я чуть позже тоже присоединюсь, — ответил Люцифер.

— Спасибо, — поблагодарил Рафаэль и развернулся.

— Эй, кто хочет поиграть с нашей новой куколкой? Люцифер разрешил попробовать это тело, — сказал Рафаэль и махнул рукой, показывая идти за ним.

И за ним пошли Боргаф, Белиал, Рэики и Варлок. Остальные не захотели.

POV Сайкс (Сиель).

— Господин, Вы не против, если я схожу поиграю, — раздался знакомый шепот со спины. Это Себастьян, а точнее Белиал. У меня пошли мурашки от этого шепота. Вообще, что-то странное со мной в последние время происходит, когда этот демон рядом, какое-то странное чувство, из-за которого меня тянет к Себастьяну, и это почти не физически, а скорее больше, душевно. Хотя мы демоны, да какая нафиг душа у нас. Максимум для чего она нужна нам, так это для еды.

— Мне все равно. Я уж думал, что ты у меня взрослый мальчик, чтоб не спрашивать разрешения на такие вещи. Видимо, я ошибался, — подколол я Белиала, хотя внутри что-то больно кольнуло из-за того, что он сейчас будет кого-то другого жалкого жнеца трахать вместе с остальными.

И я не заметил, как ушел Белиал.

End POV Сайкс.

— Эй, кто хочет поиграть с нашей новой куколкой? Люцифер разрешил попробовать это тело, — сказал Рафаэль и махнул рукой, показывая идти за ним, а потом, подойдя к Греллю, без лишних слов просто подхватил его, и, положив на плечо, куда-то понес.

— К-к-куда, куда, куда?! — Грелль удивилась.

— Проверить, — ответил Рафаэль.

— Проверить что?! — все равно не понимала Грелль.

— Девственница ты или нет, — усмехнулся Рафаэль.

— А ну пусти-и-и-и! Вы совсем с катушек съехали?! — начала Грелль трепыхаться. — Конечно я девственница! Вы же обещали, что нечего не будете делать!

— Ну, значит, ненадолго. А насчет обещания, это тебе Белиал обещал, а не я, — все с таким же пофигистичным лицом говорил Рафаэль.

Была такая длинная пауза, а потом дрыганья ногами и размахивания руками возросли с удвоенной силой.

— Ра-а-а-афа-а-а-аэль! Демон-извращенец, пусти-и-и! — кричала Грелль.

— Да ладно, тебе что, жалко, что ли? Столько раз Себастьяну предлагала, а теперь отказываешься. Кстати, он тоже с нами вместе идет, только чуть сзади и, скорее всего, с той же целью, что и я, — сказал как ни в чем не бывало Рафаэль.

— Жалко-о-о?! — возмущению Грелля не было предела.

— Рафаэль, не забудь поделиться этой миледи, — в дверях возник Себастьян.

— Ага-а-а, ну наконец-то ты пришел. Мне уже надоело ее уламывать, ты по этой части профи, давай, действуй! — Он пихнул девушку на Белиала и снял с себя жилет, кинув его куда-то в угол комнаты.

— Себастьян? — Грелль подняла на демона взгляд.

— Миледи, вы сегодня настолько прекрасны, что побуждаете меня на безумные действия, — говорил Себастьян, в глазах которого начал играть дьявольский огонек. — Рафаэль глуп…

— Чего?! — возмутился тот.

— …И не умеет проявлять ласку, поэтому, не судите его строго. — Руки, как змеи, обвили талию девушки, тут же заползая под блузку.

— Себастьян, нечестно, я начал первым! — не переставал возмущаться Рафаэль.

— Вот, а следующим ходом стал мой, — отпарировал Белиал.

— Вы что, играете?! — Грелль собрала всю волю в кулак, пытаясь освободиться от таких пленительных рук красноглазого дворецкого. Оба демона посмотрели на жертву.

— Конечно, — в унисон сказали они.

Чтобы прекратить дальнейшие пререкания, Себастьян впился отменным французским поцелуем в губы Грелля.

— Два хода за один раз, штрафное очко, мистер Себастьян. — Рафаэль церемониться не стал, а просто дернул за края рубашки, белоснежные пуговицы осыпались на пол, девушка попыталась избежать этой игры, но ничего не получилось. Только Грелль хотела пошевелить руками, как этот бывший ангел ловко завязал ткань узелком. Причем так, что руки оказались обездвиженными. Ладони Рафаэля легли на грудь, и тут же оба опять начали спорить.

— Я же вам говорил: неполный четвертый, а вы мне все: третий, третий! — сказал Рафаэль.

— Да-а-а, на ощупь они мягче, чем я представлял. Хм-м-м, — протянул Белиал, со всей серьезностью изучая девичью грудь.

— Толь… попадитесь. м… потом… — бессвязные отрывки и попытки угроз казались для демонов простым лепетом овечки.

— Не говорите, миледи, что вы не хотите этого, — прошептал на ухо Белиал.

— Заткнись…

— Игрушка дерзит, — фыркнул Рафаэль и, выхватив из рук дворецкого, опрокинул девушку на постель.

— Вы начинаете нарушать правила игры, мистер Рафаэль, — усмехнулся Белиал.

Но высший демон уже забыл об игре, слишком увлекшись, захватившей с головой страстью. Он запустил руки под юбку, Грелль выгнулась дугой, выкрикнув какое-то очередное ругательство, и попыталась убрать от себя лапы Рафаэля.

— Если будете сопротивляться, миледи, только сделаете хуже. — Себастьян неожиданно припал к шее… нет, не Грелля. А Рафаэля! Да… Аккуратно, словно вылизывая, прошелся вверх до уха и прикусил мочку. Рафаэль сумел подавить стон, тяжело выдохнув.

— Что ты делаешь, водоросль? — послышалось шипение от Рафаэля.

— Вы унизили меня, мистер Рафаэль, позвольте поинтересоваться, за что? — сказал Белиал, как искусный соблазнитель. А что было самым странным, Рафаэль с каким-то боязливым интересом наблюдал за действиями красноглазого демона.

— Два идиота, развлекались бы сами, меня-то зачем втягивать? — прошипела Грелль.

— А ты не расслабляйся, мы и до тебя доберемся… — вспомнил обо Грелле Рафаэль.

Внезапные ощущения отдавали каким-то теплом для Рафаэля и чертовски возбуждали. Себастьян умел соблазнять. Тут его руки опустились на бугорок, который Рафаэль раньше не заметил.

— Мистер Рафаэль, вам нужна разрядка. Ваше тело это прекрасно демонстрирует. Может, миледи нам поможет?

Его глаза сверкнули неестественным цветом, и показались вертикальные зрачки.

— Вы сами начали эту игру. Я — пас, — Грелль попыталась встать, но шевеление пальцев Рафаэля под ее юбкой заставили откинуться ее назад.

— Убери, Рафаэль, немедленно убери! — голос девушки сорвался на крик, она начала ерзать на кровати, сминая все покрывало.

— Миледи, вам же нравится? — Себастьян перешел на шепот. — И ни к чему так кричать, у нас же есть и другие жители. Миледи хочет, чтобы они присоединились к нам?

Грелль сразу же закрыла рот ладонями, что сделала отчасти напрасно — демон блефовал. Зато это дало им неограниченный доступ к наслаждению. Быстро освободившись от одежды, демоны вожделенно смотрели на тело Грелля, уже оформившееся, но еще не женское. Ее грудь ровно поднималась и опускалась, внимание привлекали соски, которые давно стали маленькими бусинками. Возбуждение скрыть никак не удавалось. Оба достоинства демонов были весьма внушительных размеров. Поэтому девушка слегка зажалась.

— Расслабитесь, миледи, вы будете получать удовольствие, — сказал Белиал.

— Это наоборот должно быть! — опять вставил свое слово Рафаэль.

Дворецкий молча посмотрел на высшего падшего смиряющим взглядом.

— Перестаньте нарушать условия игры, мистер Рафаэль — шипел демон, наваливаясь всем телом на Рафаэля. Рафаэль офигел. Михаэлис на этом не остановился, ладонь опустилась на член и начала двигаться вверх-вниз, немного сжимая у основания. Рафаэль шипел, очень не лестно упоминая дворецкого среди гадостей и стонов.

— Ну, вот и замечательно. — Себастьян слизнул капельку смазки с пальцев и переключил взгляд на девушку. Она, видимо, уже поняла, что сбежать ей не удастся и вся красная, как рак, сидела в уголке кровати, прикрывшись покрывалом, которое удачно стянула из-под демонов.

— Миледи, идите ко мне. — Он протянул руки и притянул девушку к себе, усадив ее сверху на Рафаэля.

Дальше инициативу перехватил Рафаэль, все еще злившийся на Белиала.

Придерживая ее за бедра, демон опустил писательницу на свой член, та вскрикнула от боли и вцепилась в плечи Рафаэля острыми коготками, из глаз брызнули слезы.

— Дура! Больно же! — огрызнулся Рафаэль, до упора входя в разгоряченное тело девушки, та сдавила плечи еще больше, алые дорожки бежали по плечам. Сзади хохотнул Себастьян.

— А вы мазохист, однако.

— Больно… — шептала девушка.

— Не волнуйтесь, это скоро пройдет. — Себастьян пристроился сзади девушки, обхватив руками груди и начиная тискать их за соски: сжимать, поглаживать, вытягивать.

Грелль начала стонать во весь голос, боль, и правда, сменилась удовольствием.

Даже нисколько не стесняясь двух демонов, которые, собственно, и виноваты в таком положении «наездницы» на Рафаэле, девушка поднималась и опускалась на нем, громко вскрикивая, когда он резко вбивался в нее до упора. Страсть окутала разум и отключила его окончательно, заставляя отдаться пленительному и такому желанному удовольствию.

— Я больше не могу, — прошипел Себастьян. — Оближите, миледи.

Губ коснулись пальцы Белиала, более не затянутые в перчатки, но с черными ногтями. Интересно, он сам себе делает маникюр?

Приоткрыв ротик, она вобрала в себя пальцы и облизала, обильно смочив слюной. Вытянув пальцы, Себастьян прошелся мокрой дорожкой от позвоночника к ямочкам на копчике, задержался немного и, обхватив рукой талию девушки, чтобы та вдруг не дернулась, протиснул один палец в туго сжатое колечко мышц. Девушка немного скривилась, упав на грудь Рафаэля, тот же продолжал двигаться внутри нее, что немного отвлекало от движений Себастьяна. Белиал продолжал аккуратно растягивать задний проход девушки, добавив еще несколько пальцев.

— Сейчас, миледи, сейчас будет приятно… — шептал он на ухо. — Нашел.

Демон задел что-то внутри, и Грелль, выгнувшись дугой, испытала оргазм, стиснув внутренними стенками член Рафаэль, тот зашипел и притянул ее еще ближе.

— Миледи, вы уже? Придется еще раз побаловать нас, — с этими словами Себастьян приставил головку члена к разработанному входу и надавил вперед. Девушка опять впилась в многострадальные плечи Рафаэля, и он не выдержал — слишком много ощущений было одновременно, излился внутрь девушки с гортанным, почти животным рыком. Грелль почувствовала, как нечто горячее разливается внутри и вытекает из промежности.

— Отдайте мне миледи, мистер Рафаэль, раз вы уже закончили. — Белиал попытался приподнять девушку, чтобы придать ей более удобное положение для продолжения игры.

— Нет уж. — Рафаэль был жутким собственником, поэтому, отодрав ногти девушки от своих плеч, подвигал бедрами, вправо-влево, словно проверяя, насколько плотно обхвачен внутри член. Грелль решила отомстить демонам за их игру. Начала с Рафаэля, так как он находился в более удобном положении для мести. Она по-кошачьи снова легла на грудь, упираясь своими сосками в его. Потом подалась назад сильнее, чем хотел Белиал, и это вырвало из его губ стон. Грелль продолжала свою месть, едва понимая, что творит и с кем. Потому, как два члена, двигающихся в ней, дарили такое наслаждение, граничащее с безумием. Проведя кончиком языка по стройному торсу Рафаэля, обхватила губами один сосок, начала его покусывать и снова обводить язычком…

Но тут…

— Вы скоро? Мы тоже хотим поиграть, пока Люцифер не вернулся, — сказал Варлок, стоя в двери.

— Мистер Себастьян, не отвлекайтесь, — одернул того Рафаэль.

— Себастьян, я больше не могуу-у-у, — простонала Грелль.

— Потерпите, миледи, я скоро закончу, — ответил Белиал.

— Давай уже! — поторапливал Рафаэль.

— Подождите, я не могу так быстро, как некоторые, — язвительно высказался Михаэлис.

— Я дольше тебя это могу делать! — едко заметил Рафаэль.

— Может, проверим? — бровь обольстительного демона поднялась вверх.

— Ты мне проиграешь! — заявил Рафаэль.

— В этот раз была ничья, — заметил Себастьян.

— Но все-таки я был первым, — напомнил Рафаэль.

— С моего разрешения, — добавил Белиал.

— Ну, я вас умоляю, давайте быстрее! — уже из последних сил выкрикнула Грелль.

— Тихо! Мы тут разговариваем, — пихнул девушку Рафаэль.

— Мне же больно! — Девушка попыталась ударить Рафаэля, но не дотянулась. — Себастья-я-я-ян, я больше не могу!

Нервы Варлока не выдержали:

— ХВАТИТ! Остальные тоже хотят поиграть, — рявкнул он.

— Всё, готово, — обратился Себастьян к Греллю, и тут же переключился на второго дворецкого. — Чего вы кричите, мистер Варлок?

Белиал и Рафаэль вышли из Грелля и направились к своей одежде.

— Мисс Грелль, жду вас в соседней комнате и не советую задерживаться — это хуже для вас будет, — сказал Варлок и ушел из комнаты. Грелль посидела еще минуту и пошла в ту комнату, где ее ждали в очередной раз, как игрушку.

Тяжело вздохнув, Грелль толкнула дверь и ужаснулась от увиденного в комнате: Варлок был в кожаных штанах и без рубашки, на шее висела золотая цепь, волосы растрепаны, что добавляло ему сексуальности. Грель невольно закусила губу, незаметно так, чтоб Варлок не увидел.

Около кровати лежали тонкие, но прочные цепи, а в руке у Варлока была плеть.

— Ну что, моя рабыня, ты готова? — со смешком в голосе проговорил он, еще и издевается!

— Н-нет… может, не стоит, м? — На её протест только Грелль услышала щелчок ошейника… собачий… что?

— Варлок, я тебе не скотина какая, сними немедленно! — протестующие прошипела Грелль, только вот ничего с этого не последовало. Варлок только накрутил на кулак волосы и дернул со всей силы вниз, так, что Грелль упала на колени.

Его член так близко, что просто невозможно! Ох, только не это, не спускай штаны.

— Давай! — Член был в возбужденном состоянии, очень возбужденным. Грелль медленно обхватила его пальчиками и взяла в рот. Вкус смазки тут же почувствовался на языке. Медленными движениями провела языком от основания и до головки, нежно поцеловав головку. От чего с его губ сорвался тихий стон.

Полностью беря в рот головку, Грелль стала посасывать ее и делать направляющие движению туда-обратно. Облизала языком выступающую смазку. Взяла член наполовину в рот, медленно продвинулась туда-обратно, с каждым разом нарастая темп. С губ Варлока слетали все новые и новые сладкие стоны. Сейчас Грелль чувствовала себя хозяйкой… он унижается, стонет и вертится, Грелль контролирует его эмоции — это вызвало мимолетную маленькую радость.

Зубками прикусила кожу на мошонке, взяла полностью в рот, посасывая, одновременно проводя по члену рукой, чтобы возбуждение не спало. Варлок стал рукой надрачивать ее на свой член, аж поперхнулась, но сумела совладать. Горячая сперма выстрелила в горло, и Грелль сглотнула, она была соленая.

Прокашлявшись, Грелль попыталась взглянуть в его голубые глаза, но он подхватил ее на руки и кинул на кровать. На глазах появилась повязка, а на руки защелкнули что-то тяжелое, и постоянно слышался звон.

«Цепи», — с отвращением пронеслось в голове у Грелля.

Холодные пальцы прошлись от клитора до входа во влагалище.

— Мокрая, как сучка, — похотливым голосом убедился Варлок. Его тяжелое тело повалилось на Грелля. Резкое движение. Тяжелый стон. Член внутри ее. Пульсирует, он не двигается, почему?

С глаз упала повязка, и тут же девушка утонула во взгляде небесных глаз.

— Смотри мне в глаза, сука, и только попробуй их закрыть, — сказал Вардок и резкими толчками он начал двигаться в Грелле, почти до конца вытаскивать и до конца засовывать.

Громкие стоны. Грелль не может себя контролировать, трахаться вот так жестко — великолепно, если честно. Варлок прекратил, и с губ Грелля сорвался стон разочарования.

Грелль текла и очень сильно, а Варлока это, похоже, возбуждало. Он взял плетку и кончиком поднял подбородок, заставляя смотреть на него. Потом провел медленно по шее, груди, обвел вокруг сосков, заставляя дрожать от неожиданности, страха и возбуждения.

Свист, и по ляжке прокатила тупая боль — и так несколько раз. Затуманенными, пьянящими от злости глазами, Грелль взглянула на Варлока, но тот смотрел только на полоски, оставшиеся от плети. Он провел рукояткой по клитору несколько раз, ноги не поддавались, развелись в сторону.

Варлок резко вошел и начал снова двигаться во Грелле, накрывая губы страстным поцелуем, вдруг в рот вторгается язык, это не противно, но и не приятно. Такого Грелль еще не чувствовала, из-за такого поцелуя все тело напряглось и стало еще жарче.

Оголенное тело Варлока переплетается с оголенным телом Грелля, их языки танцуют в порыве — сейчас не хотелось, чтоб это заканчивалось. Стоны стали немного рваными, голос дрожал — оргазм совсем близко. Он высунул член, проведя им по животу и клитору, а потом повернул и поставил раком, раздвинув ноги.

Грубой рукой провел по изгибу спины и попе. На ягодицах все чаще чувствовалась тупая боль, тут он скрутил волос и нагнул назад, одновременно хлещет Грелля этой плетью.

На глаза выступили слезы, но Грелль сдержала их. Унижение какое. На минуту такие мысли Грелля посещали, но когда Варлок вновь в Грелля вошел, все мысли улетучились, сейчас ей хотелось чувствовать лишь его внутри себя.

Непрерывными толчками он все ближе подводил Грелля к оргазму.

Одной рукой Варлок обхватил шею, а другой намотал волосы Грелля на кулак, прижимаясь ближе, он нависал, прикасаясь к спине. Толчки стали еще яростнее, словно животное долбил. И вот он, этот долгожданный оргазм. Он был очень долгим и ярким, стоны были такими громкими, что Грелль сама пугалась их и этого нового яркого чувства. Горячая сперма разлилась внутри.

Перевернув Грелля на спину, он бережно уложил измученное тело на белоснежную постель, сам же улегся Греллю на живот.

Сейчас Грелль чувствовала стыд, оно переполняло ее — это чувство, но было и еще одно — непонятное чувство… столько нового Грелль узнала для себя… только вот… шлюха… отвращение даже идет, Грелль позволила с собой вытворять такое…

— У тебя такое измученное лицо, — такого ласкового голоса Грелль еще не слышала. Варлок нежно убрал мокрую челку с лба назад, а пряди, что прилипли к лицу, скинул на подушку.

— Может, удосужишься цепи снять? Мне больно как бы, и руки натерла. — Лениво вздохнув, он все же дотянулся до ее рук, послышался звон, и Грелль свободна. Руки были разодраны в кровь, раны сочились прозрачной жидкостью, все жгло и одновременно чесалось, плечи затекли так, что в движение привезти их довольно трудно.

Его рука прошлась по бедру, и я Грелль от боли, только сейчас она обратила внимание на раны по всему телу, эти синяки еще долго будут сходить с ее тела, ну, что ж, раз хозяин пожелал… пошел бы к черту этот Варлок!

— Ох, ну не молчи, Грелль, скажи что-нибудь, — промурлыкал Варлок, зарываясь в ее волосы. Руки шарили по телу, где хотели, а пальцы чуть сжимали соски.

— Я больше не хочу, у меня все болит, — мучительным голосом выдала Грелль. Он только недовольно взглянул, встал и быстрыми шагами направился к шкафу с одеждой.

Следующий был Рэики.

Он сильно удивил.

Сразу пришел и стал ласкать Грелля…

Рука, легко касаясь, прошлась от груди по животу и скрылась внизу. Грелль заметалась по кровати. Нежность, которую дарил Рэики, была несравнима с тем, что было раньше… То, что было с ними. Ними?.. Один палец аккуратно проник внутрь. Скользя внутри. Влажно, узко и горячо. Губы и язык продолжали играть с грудью, особое внимание уделяя соскам. Всё тело горело, разум давно затуманился, оставляя лишь желание, горящее в глазах. Зрачки Рэики стали вертикальными, он хищно улыбался, распаляя Грелля. Сладостные стоны и вскрики становились все громче. Грелль, забыв про все правила и приличия, уже сама насаживалась на пальцы, требуя входить как можно глубже. Когда Рэики вынул пальцы, недовольный вздох послышался в его сторону.

— Миледи, вы настолько сильно хотите меня?.. — говорил Рэики, смотря на буквально истекающую киску. Возбуждение становилось уже чуть ли не болезненным, демон-воитель, освободив себя от ненужной одежды, смочил ствол смазкой Грелля. Немного подразнив её. Поманив близостью проникновения.

— Рэ-э-эики-и-и-и… Умоляю… — из последних сил простонала Грелль.

— Вы позволите мне, миледи? -с просил Рэкки.

Она кивнула.

— Тогда я буду очень аккуратен, — ответил Рэики.

Он приставил головку набухшего члена к влагалищу и тихонько надавил, аккуратно вводя до конца. Девушка сжала его плечи, но не впивалась ногтями, это было не больно, а, скорее, сладостно. Когда член вошел в девушку полностью, Рэики замер, давая возможность привыкнуть. Но тут Грелль качнула бедрами, он мгновенно понял ее игру. Стоны тут же разбавили тяжелое дыхание любовников. Столько нежности было в движениях Рэики, что девушка утопала в неге. Вдруг руки поднялись, массируя груди, сжали соски. И тут Грелль прогнулась, вскрикивая что-то. Все внутри сжалось, обхватив его член. Демон зарычал, продолжая наращивать темп. И через некоторое время он выплеснулся внутрь. Но на этом не остановился. Быстро раззадорив девушку, он вновь повторил секс. А потом быстро встал и оделся.

— Теперь тебя, возможно, ждет самое жестокое испытание, но оно будет последним, — сказал Рэкки и загадочно улыбнувшись, вышел из комнаты.

Пока Рэкки «игрался» с Греллем, вернулся Люцифер и тоже решил поиграть на чувствах Грелля, и решил превратиться в этого самого Уильяма, которого так любит Грелль. А для этого решил спросить как он выглядит у Сайкса с Белиалом. Но, когда подходит, то слышит, что они начинают орать друг на друга.

POV Сайкс.

— Господин, я закончил, вы не скучали? — горячий шепот Белиала, и у меня пошли мурашки.

— Себастьян, где тебя носило столько времени? — возмутился я. Пока я слушал, как он развлекался, меня просто разрывало от ревности, и я понял, что дальше тянуть не могу. Лучше будет смеяться, чем не знать и мучиться удовлетворяя себя рукой после ванной.

— Так вы же разрешили сами, разрешили отлучиться поиграть с телом Грелля, — ответил удивленный Белиал.

— Я тебе не разрешал. Я все всего лишь сказал, что мне все равно, а ты сразу побежал трахать эту Алую хуйню, — все ещё больше стал возмущаться я.

— Господин, неужели, вы ревнуете? — спрашивал Белиал у меня, я залился краской.

— Все может быть, но… — дальше я заметил идущего к нам Люцифера. — Но мы потом это обсудим. Понял? — уже обычным видом небольшой надменности сказал я.

End POV Сайкс.

— Сайкс, я вам сильно помешаю? — с долей шутки спросил Люцифер, несмотря на то, что если Сайкс и не захочет сейчас разговаривать, то его дворецкий точно расскажет.

— Да нет, что вы, мы уже закончили. Вы чего-то хотели? — спросил Сайкс, злобно метнул взгляд на Белиала.

— Я хочу, чтобы вы мне объяснили, как выглядит тот самый Уильям. Мне надо, — ответил Люцифер.

— Белиал, расскажи. Ты же с ним более часто пересекался, — приказал Сайкс Белиалу.

— Да, мой господин, — ответил Белиал, а потом обратился к Люциферу и минут 5 ему объяснял, как выглядит Ти Спирс.

Почти сразу после того, как вышел Рэкки из комнаты, в нее зашел Люцифер, пока в своем образе.

Только вот стена отодвинулась, и Люцифер указал Греллю на какую-то комнату.

Даже отсюда чувствовался запах новой кожи.

Комната была полностью черной, и лишь несколько свечей освещали ее тусклым светом, окон тут не было. Тут вообще ничего не было, лишь кровать и какой-то комод. На потолке зеркала, а на спинке кровати Грелль заметила цепи.

Тяжело сглотнув, Грелль, все же, нашла в себе силы посмотреть на Люцифера.

— Комплекты в том шкафу… — Люцифер кивнул головой на черный большой шкаф в углу, Грелль его даже не заметила. — Одевайся, я скоро приду.

Вышел. Сердце так сильно стучит. Те плети, что за стеной, он ведь их возьмет, да? У него же слегка больная фантазия. Сглотнув, Грелль направилась к шкафу. «Надо быть сильнее, Грелль, надо быть сильнее», — думала Грелль, подходя к шкафу.

В шкафу находилось множество разных откровенных костюмов — от корсета с чулками, до кожаных платьев и топов.

Грелль решала надеть на себя светло-фиолетовый корсет, прикрепить на ленты с бантами белые чулки, на ногах светло-фиолетовые туфли на высоком каблуке.

Немного не комфортно Грелль себя ощущала. Волосы Грелль завила на горячие щипцы, которые валялись в комоде с всякими извращенными креплениями.

Люцифера все нет… Грелль нашла в комоде так-же какие-то тени, помаду и… кружевную красную маску… она была на столько красивая, до умопомрачения.

Накрасила немного ресницы, нанесла аккуратно светло-красные тени, губы не стала красить. Когда Грелль одела маску, то не смогла отвести взгляда от зеркала, она сейчас была такая красивая, пусть развратная, но очень манящая.

— Вошла во вкус? — голос был такой эротический.

И, увидев демона, а точнее даже жнеца, которого меньше всего ожидала, Грелль удивилась. Это был Уильям Ти Спирс. (Точнее, это был Люцифер, который принял облик Уильяма.)

— Уильям, ты пришел меня спасти? — в надежде спросила Грелль.

— Нет, — холодно ответил Люцифер.

— А зачем тогда? — снова с испугом спросила Грелль.

— За тем же, что и предыдущий посетитель этой комнаты, — ответил Люцифер.

А потом он подошел к кровати и нежно провел рукой по спине, и остановился на талии. Второй рукой Уилл-Люцифер так и держал ладонь Грелля. Люцифер отстранился и нежно коснулся губами запястья, как раз там, где видны вены. Сделал он это так нежно, что девушка просто застыла на месте.

— Иди ко мне, малыш, — сказал Люцифер. «Уж как-то по доброму он меня наказывает. Малыш?» — испуганно думала Грелль. — Присядь. — Грелль раздвинула ноги и присела к нему на колени. Так приятно было чувствовать поцелуи на шее и руки, бродящие по спине. Он резко обнял ее и перекинул на кровать, а потом перевернул на живот. — Встань на колени, а лицом ляг на подушку, — приказал Люцифер.

Грелль сделала, как он и сказал, рука прошлась по клитору через трусики, потом он пальцами сжал его, и Грелль вздохнула, прилив чувствовался. Медленно сжал их и потер о клитор, а потом отодвинул и стал тереть его пальцами, другой рукой водил по спине, поглаживая.

Он потирал клитор уже несколько минут, судороги перед оргазмом заставляли постанывать, тело само шло на встречу его руке, вот он, долгожданный оргазм почти накрывает, Грелль чувствует его начало, но лже-Уильям убирает руку и смеется.

Потом гладит по спине и резко входит до конца, Грелль всхлипывает и поднимает голову вверх, издавая громкий стон.

— А теперь, сучка, ты будешь делать то, что я хочу! — Люцифер намотал волос на кулак и со всей силы быстрыми толчками начал Грелля трахать… нет, это не секс был… он именно трахал. Так быстро, что Грелль чувствовала, как внутри все переполняется, опять грань оргазма, но он резко вытаскивает член и засовывает Греллю в рот, и как он успевает так быстро? Никогда еще Грелль не чувствовала себя так униженно. Даже нормально отсосать не дает, ублюдок. Грелль начинает кашлять, так как он впихивает член до конца, что он достает до гланд.

— М-да, из тебя шлюха никакая, Грелль… не вставай, — заключил лже-Ти Спирс.

Гелль Чувствует, как кровать прогибается, а потом выгибается снова…

— Он ушел, куда? Неужели?.. — не успела Грелль договорить, как почувствовала жгучий удар по заднице, потом второй и третий раз. Грелль вскричала от боли. — Прекрати, больно! — прокричала Грелль, лже-Уильям поцеловал за ушком и положил Грелля на кровать животом вниз, потом привязал руки к спинке кровати. Цепи сильно сжали руки, больно…

Люцифер приподнял задницу и ударил слегка по клитору, странно, но боль смешалась с возбуждением, и Греллю нравилось. Снова удар и снова, потом по попе.

Грелль чувствует, как лже-Уильям проводит членом от клитора до входа во влагалище, и так четыре раза, потом снова входит и начинает жестко трахать.
Снова почти пик, но он опять его вытаскивает, и снова бьет сильно по заднице, она пытается вырваться, но он тогда бьет по спине, черт, так жжет. От предотвращение оргазма так силы уходят. От железных цепей течет кровь по рукам — натирает.

Тут Грелль чувствует, как на спину капают горячие капли…

«Кончил, наконец-таки», — тихо про себя шепчет Грелль.

Только, Грелль поняла, что он не собирается отставать. Лже-Ти Спирс привязывает ноги, чтоб Грелль не могла двигаться, и снова входит, медленно и мучительно начинает двигаться… Грелль уже не может…, но он медленно…

Начинает чуть быстрее двигаться, потом то быстро, то медленно. Люцифер засунул в рот Греллю два пальца, от удовольствия она рефлекторно начала посасывать их. Черт, лучше бы его не было… Сперма разлилась внутри Грелля. Ну все, она размякла.

Цепи сняты, с трудом и Грелль переворачивается на спину, и закрывает глаза, задница саднит сильно, Грелль думает: «я не сяду в эти дни совсем.» Снимает маску с закрытыми глазами и чувствует, как щипают глаза, а по щекам начинают бежать мокрые дорожки… одна за другой.

— Эй, Грелль, ты плачешь? — лже-Уильям поднял голову Грелля за подбородок, чтобы Грелль специально открыла глаза. Грелль помутневшим взглядом ловит его лицо. Ее состояние было весьма сложно объяснить: полу-возбужденное, полу-обиженное, полу-досадливое, да и больно к тому же.

— Уилл, зачем ты так со мной? — спрашивает охрипшим голосом Грелль и проваливается в сон.

— Ха-ха, он незачем. А мне так интереснее было, — отвечает уже спящему Греллю Люцифер, возвращая себе свой облик.

Через час Грелля разбудил Белиал.

Грелль едва проснувшись, только крикнула:

— Уильям? Где он?

— Миледи, здесь не было вашего Уильяма, — сказал Белиал.

— Ну, может максимум только такой, — сказал Люцифер и на глазах Грелля перевоплотился в Уильяма Ти Спирса.

— Нет, не хочу в это верить. НЕТ!!! НЕТ!!! НЕТ!!! — орала Грелль и начала бить себя по голове.

— Грелль, успокоилась! ЖИВО! А то сейчас все повторим, только теперь каждый им будет, и плюс ко всему этому мы не выполним второе желание, — рявкнул на Грелля Сайкс.

— Ну, насчет выполнения желания мне тут решать, но насчет повтора я бы с тобой согласился, — успокоил его Люцифер.

— Простите, Повелитель. Просто за годы земной жизни он надоел с истериками, и сейчас тоже истерика. Простите, я сорвался, — извинился Сайкс.

У Грелля мигом прошла истерика, и он с каждым новым словом Сиеля и Люцифера все больше и больше охуевал.

— Ладно, вижу, ты успокоилась принеси зелье для второго желания, Белиал, — приказал Люцифер.

— Да, мой Повелитель, — ответил Белиал и ушел.

Когда пришел снова, тот самый изящный бокал, в нем зелье цвета глаз Уильяма, и Грелль, помня прошлую ошибку, взяла более аккуратно и не порезалась в этот раз.

— А что на этот раз там? — спросила ради интереса Грелль.

— Вам процитировать слова Сайкса, или вы сами выпьете, — съязвил Люцифер, начиная злиться.

— Сама-сама, — поспешно ответила Грелль и в 2 глотка осушила все, бокал тут же исчез. А Грелль упала без чувств. К ней подошла Розалин и приложила ладонь к виску.

— Отныне ты Кармен Килчифф, — произнесла Розалин, и от ладони ее до виска Грелля прошла искра, которая потом углубилась в висок. А теперь Грелль не Грелль, а Кармен, и так будет пока Розалин не снимет заклятие. — Может, чтоб ее сразу по одежде не вычислили, поменять ее?

— Ну да, у меня после одного инцидента еще при земной жизни осталось ненужное платье. Белиал, принеси, — сказал Сайкс.

— Да, мой Господин, — ответил Белиал. И через 2 минуты вернулся с пышным розовым платьем. — Вот, мой господин.

— Теперь живо ее переодень, — рявкнул Сайкс.

— Вы чего так злитесь, Мистер Сайкс? Неужели ревнуете своего дворецкого к этому телу? — пошутил Боргаф.

— Вот еще чего. Слишком много чести для какого-то никчемного дворецкого — фыркнул Сайкс.

— Мой Господин, я закончил. Что-нибудь еще для никчемного дворецкого? — съязвил Белиал.

— Ах, ты еще и язвить вздумал. Все, тебя ждет суровое наказание. А пока все, — сказал Сайкс.

— Раз вы закончили выяснять отношения, давайте решим, что с ней делать дальше, — подал голос Вильгельм.

— Теперь быстро, пока она не очухалась, выбросите ее где-нибудь в Лондоне, — решил Люцифер. — Рэики, это по твоей части.

— Да, мой Повелитель, — отозвался Рэкки, подошел к телу теперь уже Кармен и взял на руки. И вокруг него все начало светиться, через мгновение он был уже в Лондоне. Рэкки положил ее возле какого-то заброшенного дома на окраине Лондона.


========== Радость и разочерование в находке Грелля ==========

Вернемся к жнецам, что у них было в отделе…

POV Уильям.

После того, как жнецы и стажеры разобрали беспорядок в библиотеке, который устроили эти ублюдские выродки из ада, я созвал консилиум жнецов вместе с Легендарным (стажеров я тоже туда загнал).

— Уильям-сама, мы проверили особый отдел, все пленки на месте, кроме одной, — доложил Эрик.

— И какой же? — спросил я строго.

— Пленка жнеца-диспетчера Грелля Сатклиффа, — ответил Эрик.

— Да, а я проверил пленки. В них демоны нечего не исправляли и даже не прикасались, — вставил Легендарный.

— Это может значит, что они направленно шли в библиотеку за пленкой диспетчера Сатклиффа, — заключил я, и на душе стало не по себе.

— Возможно, да. А перевернутая полка пленок в обычном отделе — просто отвлекающий маневр, — закончил Гробовщик.

— Очень похоже. Стажер Рональд, а чего с обычным отделом? Там нет пропавших пленок? — спросил я.

— Нет, в обычном отделе все пленки на месте, — доложил Рональд.

— Уильям-сама, извините, можно кое-что сказать? — спросил Алан и приподнял руку.

— Что вы хотели сказать, стажер Хамфриз, — разрешил я.

— Стажер Рональд забыл упомянуть про то, что в обычном отделе мы так пересчитались пленок. А еще та лишняя пленка была несколько странной, — доложил Алан.

— Чья пленка? И каких странностей? — поинтересовался я.

— Пленка Кармен Килчифф. Пленка появилась только после нападения. Дата рождения поставлена сегодняшняя, хотя написано, что ей 22 года. Так же в пленке вырваны все воспоминания вплоть до данного момента. Она лежит полуживая в заброшенном доме на окраине Лондона, — ответил Алан.

— А можно посмотреть эту пленку? — попросил Гробовщик.

— Да, конечно. Хамфриз, принесите эту пленку, — приказал я.

Через 5 минут Алан вернулся вместе с тонкой книжонкой.

— Вот та самая пленка, — сказал Алан и протянул ту самую книжку.

Гробовщик взял, присмотрелся к книге, потом взял и положил ладонь одну сверху, а вторую снижу, и прикрыл глаза.

— Все стало ясно, так было примерно 1000 лет назад. У того несчастного фамилия тоже была Сатклифф. Ему стерли память полностью, он даже забыл, кто он такой и как его зовут, демоны его подбросили работать дворецким. Но там все обошлось, мы нашли высшего демона, который это сделал, убили его и вернули пленку обратно, и он вернулся к нормальной жизни, — рассказал Легендарный.

— Значит, нам надо найти Сатклиффа среди дворецких, потом найти демона, который это сделал, убить его, вернуть пленку в него, и мы сможем его вернуть? — спросил я строго, хотя Легендарный понял во сколько силы воли мне обошлась эта строгость.

— Да, — коротко ответил Гробовщик.

— Тогда я сам займусь поиском Сатклиффа. Нокс, на вас план, как найти пленку; Слингби, на вас поиск демона, возьмите Хамфриза в помощники. На этом консилиум закончен, — сказал я вышел из конференц-зала и пошел в свой кабинет.

— Ну че, решил, как будешь спасать? — спросила совесть, когда я вошел в кабинет. И снова он в образе Грелля.

— Ты долго издеваться будешь? — сказал я, и на глаза снова наворачиваются слезы, а эта зараза снова приняла свой нормальный вид.

— Уилл, у меня есть идея, — сказал Гробовщик, заходя в мой кабинет. Я сразу вытер слезы и принял обычный безэмоциональный вид. — Что на этот раз тебя расстроило? — сказал он и закрыл дверь на ключ.

— Эта зараза по ошибке названа совестью, хотя самой совести ни капли, — сказал я, садясь за стол и беря отчеты в руки.

— Ну и что это значит? Так точно его доведешь, как тогда Рафаэля, — сказал Гробовщик.

— Я че, я не че. Просто захотелось сделать ему приятно, чтоб он посмотрел на свою любовь, вспомнил, как она красива, — сказал Джек.

— Спасибо, но пока Греллечка у них. Это мне боль приносит, — сказал я дрожащим голосом.

— Так вот че, я к тебе как раз с одной идеей пришел. Как быстро найти твоего Грелльку, — сказал Легендарный.

— И какой же? — спросил я.

— Такой. Сначала определим на каком он уровне. Дальше я частичку силы моей поселю в специальный медальон, в него заложим частичку того, что связано с Греллем. Потом, когда частичка и силы активируются, и по медальону будет ходить маленький огонек, и когда найдешь его, медальон полностью загорится, — проинформировал Легендарный.

— Спасибо. А медальон будет работать только под вашими руками? — спросил я.

— Не обязательно, медальон так же будет работать от твоей любви, — ответил Гробовщик и как обычно загадочно улыбнулся.

— Во что бы это ни стало, я согласен! — согласился я.

— Тогда я сейчас приду, надо принести этот специальный медальон, а ты пока найди вещь, которая принажала только Греллю, — сказал Легендарный и открыл дверь.

— Хорошо, я вас понял, Легендарный, — сказал я и тоже пошел к двери, надо наведаться к Греллю в кабинет.

И когда я пришел в кабинет, там, естественно, было много красного, но сам кабинет будто поделен на 3 части. Как я понял: рабочая зона Грелля, рабочая зона Рональда и зона отдыха. И по этим зонам явно, где был Грелль, а Рональд. Там, где был Грелль там было все прибрано, а где был Рональд был порядок, граничащий с беспорядком.

— Нокс, помогите найти вещь, которая принадлежала только вашему семпаю, — сказал я Рональду.

— Думаю, это подойдет — сказал Рональд и подал резинку ярко-красную. — Он всегда ей завязывал волосы, когда писал вам отчеты. Пойдет?

— Да, — сказал я и взял резинку.

— Вот и ты, все готово, — сказал Гробовщик, когда я вошел в кабинет.

— Я тоже принес, вот, — ответил я и подал резинку.

— Хорошо. Тогда начнем, — сказал Легендарный.

Он взял резинку и медальон. Сам медальон формой напоминает правильный восьмиугольник с прозрачным камнем в центре, камень по форме был такой же, как сам медальон.

И он начал шептать в медальон:

Hitotsu no tamashii wo Kurau tame
Hitasura ni Agaite mite mo
Soko wa deguchi naki Meikyuu
Sen no yoru ni sen no tamashii Hanatsu hikari ga
Yami wo saite ibasho oshieru
Kami no na suteta Shinigami

Когда он закончил шептать, резинка превратилась в пыль, и эта пыль втянулась в камень. Цвет камня поменялся на зеленый с красным наполовину.

— Вот, теперь все готово, осталось только взять в любящие руки. Держи, — сказал Гробовщик.

— Спасибо, — благодарно сказал я и принял медальон, и в нем засветилась искорка, которая сначала просто бегала внутри камня, а потом эта искра стала показывать на окно.

— Вот, значит тебе надо туда, — и показал на вид из окна.

— Ну, это естественно, он же не в отделе, — съязвил я.

— Значит, надо идти, может, ему сейчас нужна твоя помощь, кстати, чем тусклее искра, тем меньше жизни в том, кого мы ищем, — сказал Гробовщик.

— Тогда я пойду, — сказал я уверенно, и тут резко открывается дверь, и заходит Рональд.

— Уильям-семпай, Грелль-семпай просил передать заявление на отпуск, — сказал Рональд и подал бумагу, на которой было написано черными чернилами, все слишком аккуратно и правильно.

— Странно, почему он ко мне лично не пришел и не устроил концерт как обычно и почему написал черными чернилами, а не своими красными? — стал я спрашивать себя и совесть.

— Не знаю, но искра до сих пор показывает, что надо идти в сторону окна, — сказал Джек.

— А где ты видел семпая? Он не показался тебе подозрительным? — спросил я.

— Встречался в кафе напротив, семпай мне позвонил с городского телефона. Ну да, есть, немного показался. Когда я пришел, он был слишком переигран, как будто он сам себя играл. А на мой вопрос, где же его красные чернила? Он ответил, что закончились, а за новыми лень бежать было. А еще он назвал меня и вас нормально, Рональд и Уильям. Меня это поразило до глубины души. А, кстати, он сказал мне по секрету, что будет подрабатывать дворецким в отпуске, — рассказал Рональд.

— Ладно, а вы давно встречались? — спросил Гробовщик.

— Ну, не совсем, где-то полчаса, ну, максимум час назад, — ответил Рональд.

— Для общественного места слишком много времени прошло, нечего не почувствуем, — ответил Легендарный грустно. — Тогда сначала ищем по медальону, а потом по дворецким будем искать, — закончил Гробовщик.

— Ага, тогда я пошел, — сказал я.

И я пошел искать, так я проходил почти весь Лондон вдоль и поперек, под конец уже отчалился, я вышел на какой-то заброшенный дом. И тут искорка в медальоне ожила более активнее, я обрадовался и пошел туда, куда показывала искра и нашел тело Грелля. Он был в платье и лежал без чувств.

— ГРЕЛЛЬ!!! — Я ринулся к его телу. — Как я рад, сейчас мы пойдем домой, — сказал я и взял его тело на руки.

Я не помню, как дошел до дома весь радостный, положил его в свою кровать, а сам присел на краешек. Но тут у меня зазвонил телефон.

— До меня дошли новости, хех, что ты нашел Грелля, — сказал в трубку Гробовщик.

— Да, но как ты узнал, я еще никому не говорил, — удивился я.

— Да, но, во-первых, у тебя есть очень проворная совесть, а во-вторых, тебя счастливого не каждый день увидишь, хех, -проговорил Легендарный.

— Да, он сейчас у меня, — ответил я.

— Ну, тогда береги его, — сказал Гробовщик и положил трубку. Я тоже закрыл раскладушку. И взял руку Грелля, начал большим пальцем гладить его тыльную сторону ладони.

— Грелль, ты мне очень дорог, ты очень необычный, но мне это очень нравится, и я прошу прощения за то, что на тебя орал, иногда даже беспочвенно, а твои истерики, которые ты устраивал, мне на самом деле нравились, просто я не знал, как реагировать, как выразить свои чувства… — и так я проговорил до следующего утра. Когда надо было выходить, я просто позвонил своему секретарю.

— Алло, Габриела, скажи всем, кто придет, что меня сегодня нет и не будет, — сказал я.

— Хорошо, мистер Ти Спирс, — ответила моя секретарша.

Я положил трубку и не надолго отлучался от Грелля, заварить себе кофе, (а то сейчас засну, а я боюсь его оставлять) и вернулся, а потом просто сидел, держа его за руку и, видимо, все-таки заснул. Проснулся от вкусного запаха, сначала меня охватил страх, что снова потерял его, а потом я пошел на кухню, откуда шел этот запах. На кухни стоял Грелль с полотенцем на голове и в моем темно-синем халате.

— Грелль! М-м-м, какой запах! Ты, наверное, очень вкусно готовишь, — сказал я восхищенно.

— Ой вы уже проснулись. Вы же не против, если я взяла ваш халат с полотенцем, да еще плюс готовлю на вашей кухни. Просто я проснулась здесь вся грязная и решила помыться, а там только ваш халат с полотенцем, а насчет готовки я просто решила вас отблагодарить. А еще меня не Грелль зовут, — сказал он, я уж думал, что это просто очередная его игра, но тут у меня взгляд упал на холмики в районе груди и я решился на наглость.

— Да нечего страшного. Извините, не посчитайте это за наглость, но эти холмики настоящие? Еще раз прошу прощения, просто мой один друг тоже любил баловаться, надевая ненастоящие такие холмики, — объяснил я.

— Да, я все поняла. И вы правы, они настоящие мистер… эм… А как зовут? — спросила она.

— Меня Зовут Уильям Ти Спирс. А как вас зовут, миледи? — ответил я.

— Мое имя Кармен Кличифф, — ответила Кармен.

— А вам случайно не 22 года? — спросил я и удивился такой случайности

— Да, а как вы узнали? — удивилась теперь она.

— Да так, предчувствие. Разрешите мне отойти позвонить? — спросил я.

— Да-да, конечно. По идеи я здесь должна все спрашивать, — пошутила Кармен.

Я отошел в соседнюю комнату и набрал номер Легендарного.

— Алло, хих, как там у нас Греллька? — сразу спросил Гробовщик.

— Никак, — сказал я.

— А че так? — шутил он.

— Это ты узнаешь, когда придешь ко мне домой, только, чур, она не знает, что сейчас гостит у жнеца, — сказал я.

— Тогда иду, — сказал Гробовщик.

Через 15 минут он пришёл.

— Кушать будете? — спросила Кармен, выглядывая из кухни.

— Это он? — спросил Гробовщик.

— Да, это она, — сказал я.

— Вы где обычно едите? В гостиной или на кухне? — спросила Кармен.

— На кухне, — ответил я с небольшой улыбкой.

— Ладно, — сказала она и весело исчезла в кухне.

— Так твой медальон нашел ее, а не Грелля, — сказал я возмущенно.

— Ну, возможно, та резинка до Грелля ей принадлежала, — сказал Гробовщик.

— Все готово, можете идти есть, — крикнула Кармен из кухни.

— Сейчас идем, — крикнул я. — Ладно, пошли поедим, а потом все обсудим, — сказал я Гробовщику и показал идти за мной на кухню.

Когда пришли на кухню мы увидели на столе мини пир: легкий салатик, мясо по-французски, мясо из бобов, суп-пюре из томатов, запеченная картошка.

— Я даже не думал, что ты так вкусно готовишь, прям пальчики оближешь. Последний раз так вкусно ел, когда был в гостях у Грелля, вы его случайно не знаете? — сказал Гробовщик, доедая вторую порцию.

— Да, действительно, ты очень вкусно готовишь. Вы же, мадам, не против, если мы перейдем на «ты»? — спросил я и удивился своей простоте, раньше я мало кому разрешал общаться на ты, а тут сам предложил.

— Да, я не против. Кстати, я тебе не очень мешаю, если да, то я уйду сразу же, — сказала Кармен и покраснела.

— Хих. Ой, а че мы краснеем, ты ему не помешаешь, он человек одинокий, — пошутил Гробовщик.

— Так, Гробовщик! Я не одинок, у меня Грелль, — возмущался я на Гробовщика. -Кстати, знакомься, мой давний друг, Гробовщик, — сказал я Кармен.

— Приятно познакомиться, — сказала Кармен и протянула ручку для рукопожатия.

— А это Кармен, — сказал я.

— КАРМЕН? — теперь Гробовщик удивился.

— Да, я Кармен, а что? — удивилась девушка.

— Да нечего, просто тоже есть одна знакомая таким именем, а так мне тоже приятно, — сказал Легендарный и, улыбнувшись, протянул ей в ответ руку, и они обменялись рукопожатием.

Мы вышли из-за стола с переполненными животами.

— Но зато все съели, и нечему будет портиться, — рассуждал Гробовщик, и тут я заметил, как Кармен начала собирать посуду и понесла в раковину.

— Да не собирай, потом сам помою, ты же нас накормила, наверное устала, иди отдохни, — сказал я.

— Да я совсем не устала, — ответила Кармен.

— Ну, если ты не против, то я украду твоего соседа на пару слов, — сказал Гробовщик и взял меня под локоть.

— Ладно-ладно, идите поговорите, а я пока помою посуду, — сказала Кармен.

И меня тут же потащили под локоть.

— Так это та самая Кармен? У которой вырваны все воспоминания и ей 22 года, хотя в дате рождения написано вчерашнее число? — спросил Гробовщик.

— Да, походу она. Ее зовут Кармен Килчиффи, ей 22 года, насчет воспоминаний я еще не узнавал, — сказал я.

— Ладно, но все-таки, что с Греллем? Ты его так и не нашел? — спросил Гробовщик.

— Как видишь, нет, медальон выдает, что она — Грелль, — сказал я обреченно.

— Ну, может та резинка сначала этой Кармен принадлежала, а потом эта Кармен подарила ее Греллю, — предложил Легендарный.

— Как она могла принадлежать этой Кармен, а потом Греллю. Если я сам ее дарил ему? — сказал я и немного покраснел.

— Хих, и чего тут такого, что сам Ти Спирс покраснел. Ты ведь просто подарил резинку. Кстати, я тут хотел предложить, может все-таки среди дворецких посмотреть его, — сказал Гробовщик.

— Ну да, идея. Но только как мы незаметно будем наблюдать за дворецкими? — спросил я.

— А зачем скрыто, мы просто будем ходить среди балов и смотреть там дворецких, а для прикрытия мы всем будем представляться, как начинающая актриса Кармен и ее муж, — предложил Легендарный.

— Если че, то я согласна. А так — ради приличия — могли спросить бы, — донесся из-за моей спины голос Кармен.

— Извини, мы собирались как раз сразу после разговора тебя спросить, — сказал я. — Кстати, ты с какого места слушала нас?

— Ну, с места, где твой друг удивился, что ты краснеешь, — сказала Кармен.

— А-а-а, ну ладно, просто ты не поверишь, он до этого кроме чувства командования, хих, ни чего не умел или, хих, не показывал, но когда в его жизни появился сначала Грелль, а потом ты, он «ожил», стал более чувствительным, хи-хи-хи, — проговорил Гробовщик.

— Я и до этого эмоции выражал, просто на работе хорошие «работники» не должны показывать свои эмоции, они должны безэмоционально выбирать… ты понял что, — сказал я нравоучительно.

— А кем вы работаете? Я все хотела спросить, — задала вопрос Кармен.

— Ну… э-э-эм… — я не знал, как ответить, и стоит ли раскрываться перед ней, что я жнец. Пока я думал, за меня ответил Гробовщик:

— Он у нас работает в банке, каждый день решает, стоит или не стоит выдавать кредиты населению.

— Аа-а-а, понятно, жаль, я не помню, видела ли я вас в банке или нет. Честно говоря, я нечего не помню до того момента, как проснулась в этой комнате. А, нет, помню, как вроде вчера, когда я еще спала, со мной разговаривал голос, если я правильно поняла, это ты, Уилл, ты мне много приятных вещей говорил, просил вернуться к тебе, и часто называл Греллем, и в голосе почти было слышно, как вас это чуть бы не до слез довело. Кстати, вам, видимо, очень дорог этот Грелль, — сказала Кармен. И тут я покраснел аллее, чем волосы Грелля.

— Да, ты права, мне Грелль очень дорог, и я его очень сильно люблю и уже давно. Но в тот день я хотел ему об этом сказать и пошел его искать, в заброшенном доме я нашел тебя, и принял за него. Он часто любил переодеваться в платье и посещать светские балы в образе девушки, — сказал я.

— Ну, тогда я тем более помогу, но у меня один вопрос: Грелль — это парень? — спросила Кармен.

— Ну, нет, просто он — моя леди, которая выглядит, как парень, — солгал я.

— Ну тогда понятно. Так когда мы начинаем? — спросила Кармен с энтузиазмом.

— Да хоть завтра. Как раз завтра у некого Виконта Друида бал, — сказал Гробовщик.

— Это да, только что мы наденем, у тебя же все платье порвано, а у меня только классические костюмы, неподходящие в светском обществе, — сказал я.

— За это не бойтесь — у меня есть один человечек, специалист в этом деле! — пролепетал Гробовщик.

End POV Уильям.

========== У демонов тоже есть секреты... ==========

POV Сайкс.

— Мой Повелитель я принес пленку, — сказал я.

— Хорошо, просто замечательно, — сказал Люцифер. — У тебя есть, где можно спрятать пленку?

— Да. Белиал, отнеси эту пленку «в комнату, которой нет», — сказал я.

— Да, мой Господин, — сказал Белиал и пошел к повелителю демонов.

— Что это за такая комната, которой нет? — спросил удивленно Велиар.

— Это такая комната, которой здесь нет, но с помощью одного тайного механизма мы переходим в тайник, на котором стоит иллюзия коридора, но на самом деле там небольшой коридор, — объяснил Белиал.

— Ладно, если вы считаете это надежным, то тогда ладно, — сказал Люцифер.

Через минуту Белиал вернулся.

— Мой Господин, Мой Повелитель, все спрятано, — доложил Белиал.

После удачного выполнения плана мы решили устроить пирушку, на которой главными блюдами оказались, в основном, вино, коньяк, виски и остальной алкоголь. Через час половина демонов уже в отключке из-за выпитого спиртного, но я еще был в сознании и даже мог почти стоять на ногах.

— Давайте, ик, выпьем за, ик, удачное выполнение плана, ик! — промямлил Велиар, который сам еле живой стоял на ногах лишь из-за того, что облокотился на стол, стоящий сзади.

— ДА-А-А! — Все оставшиеся демоны подняли свои бокалы.

Когда еще через полчаса все были готовы, даже я сам.

— Себастьян, ик, разнеси сначала, ик, гостей по, ик, комнатам, а потом, ик, приходи ко мне, ик, у меня, ик, есть сюрприз ик! — еле выговорил я и полу ползком, но стоя на согнутых ногах, я пошел вдоль стеночки, часто падая.

— Господин, давайте я сначала вам помогу, а потом уже насчет остальных позабочусь, — сказал Белиал и подбежал ко мне.

— Нет, сначала эти, потому что я не хочу, чтоб эти заразы с утра узнали про мой секрет, — начал я возмущаться как маленький ребенок.

— Ну давайте я прикажу слугам, чтоб они развезли по домам наших гостей, — все упирался Белиал.

— Ладно, ик, ладно, ик, только быстро, — сказал я.

— Да, мой Господин, — сказал он и быстрым шагом пошел в обратном направлении, куда я шел.

Когда я был почти у комнаты, у меня над ухом раздался горящий шепот.

— Господин, я закончил, что вы хотели от меня? — прошептал Белиал, и от этого шепота у меня закружилась голова.

— Любви, — сказал я и ввалился в свою комнату.

— Вы пьяны, мой Господин, завтра утром будете на меня орать, что я вами воспользовался, — сказал Белиал и, взяв на руки, понес к кровати.

— Нет! Я, ик, давно тебя люблю, ик! — сказал я и наблюдал, как он меня раздевает.

— Господин, вы пьяны, поэтому несете бред, вам надо выспаться, — сказал Белиал и достал ночнушку.

— НЕТ! Сегодня буду спать так. И ты тоже раздевайся, — сказал я, не отдавая себе отчет.

— Но господин… — Дальше я его перебил:

— Это приказ. Ик! Раздевайся полностью, ик, абсолютно полностью, ик, — сказал я.

— Да, мой господин, — ответил он и начал раздеваться.

Я жадно пожирал его тело глазами и от этого я немного возбудился. И это сразу не заметил.

— Мой Господин, неужели вы так желаете меня, что, даже наблюдая за мной, возбуждаетесь? — пошутил он.

— Да, помоги, ик, с этим уже надоело самому с этим бороться! — сказал я и даже не смутился, хотя, будь я трезвым — не за что не сказал бы.

— Хорошо, мой Господин, — сказал он, обворожительно улыбнулся и пошел на меня.

Подойдя ко мне совсем близко, он легонько меня толкнул, и этого хватило, чтоб я откинулся на подушки. Он же тем временем удобно для себя устроился в ногах у меня и сначала провел языком по стволу от начала до конца, взял в рот головку, он с ней поигрался. Потом вобрал в себя весь остальной орган и начал насаживаться головой на него, когда я был близко к пику, Белиал начал массировать мне яички. Я не сдержался от удовольствия, которое меня накрыло с головой, и излился ему в рот, он все проглотил.

— Дальше, мой Господин, я не буду, — проговорил он и стал вставать.

— Ты не куда не пойдешь! Ик! Останься со мной до утра. Ложись рядом. Это приказ, — сказал я, заранее блокируя его попытки уйти.

И он лег рядом, я сразу заполз к нему на грудь.

— Я тебя люблю, ик, и это — не бред, — сказал я, а потом легонько и неуверенно коснулся его губ.

Так я и заснул, свернувшись в клубочек у него на груди, а он меня обнял одной рукой, а второй гладил по волосам. Я быстро заснул.

На следующие утро я забыл весь вчерашний вечер, у меня сильно болела голова, и я не понимал, на чем это я таком теплом лежу, и оно шевелиться.

— Господин, вы проснулись? — сказало что-то теплое, но голос у него знакомый, такой родной, и я все-таки решил открыть глаза. И очень удивился, когда увидел, что я обнаженный лежу на полностью обнаженном Себастьяне.

— Се… Се… СЕБАСТЬЯН!!! Что ты тут делаешь? А если нас сейчас гости увидят! — от шока я заикался.

«Неужели я вчера отдал приказ переспать со мной?» Я покраснел.

— Господин, не беспокойтесь, гостей вчера развезли по домам, а вы сами сначала приказали раздеться, пока я раздевался, вы возбудились, приказали вас ублажить, я отказался и только сделал вам разрядку, и еще весь вечер, когда гости ушли, вы говорили, что любите меня. Сиель, это правда? — спросил меня Себастьян.

Я покраснел еще сильнее и долго собирался с мыслями. «Так, если он вчера все узнал, то стоит ли дальше хранить этот секрет?»

— Думаю, если у тебя есть тайны, то не надо их прятать от меня, Сиель, или ты хочешь, чтоб я называл тебя на«вы» и Сайксом? — спросил Белиал, но мне более роднее его называть Себастьяном.

— Д… д… да… — робко ответил я.

— Что да? Вас Сайксом называть или тебя Сиелем. Выбор за тобой, как твое сердце хочет, — спокойно проговорил он и двумя пальцами приподнял мой подбородок так, что посмотрел в его глаза, там читалось понимание и капелька заботы.

— То… что… я… я… в… вчера… сказал… действительно… правда. Я… тебя… ЛЮБЛЮ! — сказал я и тут же спрятал лицо в подушки, ожидая, что он сейчас засмеется, но, к счастью, я оказался неправ.

— И давно ты так? — спросил Себастьян.

— Примерно через месяц после превращения в демона, я понял, что ты мне нужен больше, чем просто дворецкий, — сказал я неуверенно.

— И все эти годы ты терпел? И сколько бы ты еще таил это: еще год, два? — спросил он не строго. — Ты чего-то боялся?

— Да, я просто боялся быть отвергнутым или что ты будешь смеяться, — сказал я.

— Да что ты такое говоришь. Если честно, я сам так же прятался от своих чувств, зная твой нрав, думал, ты меня оттолкнешь. Не будешь общаться, — сказал Себастьян и обнял меня. А я потянулся к нему, и через пару мгновений наши губы соединились, я неуверенно его целовал, он отвечал, но инициативу в свои руки почти сразу взял.

Я почувствовал, как он наклоняет меня, и через пару мгновений я лежал на кровати между подушек, под его давлением.

— Спасибо за понимание, Сиель… — произнёс Себастьян, оторвавшись на несколько минут. В ответ я прижался к нему, чувствуя его прикосновения к своей шее. Он спустился ниже, касаясь плеч, груди, опускаясь ниже… Его прикосновения были такими неспешными, изучающими, нежными, аккуратными… Он перевернул меня, не переставая держать меня за талию одной рукой и опираясь другой о кровать. Вновь коснувшись шеи, его рука поползла с талии вниз, коснулась этого места.

— Н-н-н… За-зачем… делаете это… — только и смог я произнести, уткнувшись лбом в подушки и сжав насколько можно простыни. Он не ответил.

Его рука прошлась по стволу и коснулась кончика, потом пальцы сжали головку.

— ННННХХХХ!!! — все что мне оставалось — это стонать и извиваться под ним.

Дальше — больше: спустившись с головки, он принялся поглаживать вдоль него рукой, отчего я, сам того не желая, приходил в крайнее возбуждение. Хрипение вылилось в дикий стон на всю спальню — такого со мной никто не вытворял. И опять поцелуй в шею и его возбужденный шепот. Да, его не сравнить с ни одним моим сном, в котором мы этим же занимались — он был внимательней ко мне самому.

Следующие действия заставили меня опешить — он, спокойно высвободив мой ствол, каким-то непостижимым образом оказался подо мной.

— З-зз-зачем это… — я непонимающе смотрел на него.

— Я решил дать волю твоим снам. Давай… Я знаю, ты сможешь это сделать… — сказал Себастьян. Меня даже не удивило то, что он знает про них.

Сглотнув и упершись одной рукой в кровать, второй рукой я обнял его за талию, полностью прижавшись своим телом к его телу. Затем, словно невольно и нехотя, рука с талии сползла вниз, на живот, и поползла дальше, достиг того, что нужно, и остановилась. Мне было немного боязно, но всё же, пересилив себя, я коснулся рукой его ствола, завибрировавшего под моей рукой. На миг на меня накатило смущение из-за того, что я делаю, но его плоть, реагирующая на прикосновения моей руки, словно призывала двигаться дальше. Проведя по всей длине ствола, коснулся пальцами головки и немного помассировал. С его стороны послышался сдавленный стон.

— Продолжай… — прошептал он. Немного осмелев, я принялся водить рукой по всей длине ствола, чувствуя, как он приходит в возбуждение и увеличивается. Послышался более громкий и протяжный стон, и вот я почувствовал, как ствол полностью затвердел под рукой. Совершенно осмелев и держа Себастьяна за бедра, позволил себе первым быть удовлетворенным. Судя по тому, что он уткнулся головой в подушки, означало, что я сам действую правильно. Однако, это было необычно — чувствовать себя в нем, а не кого-то в себе. Покончив с этим, я обессиленно свалился на спину своего дворецкого, моментально оказавшись снова потом под ним. Развернув меня лицом к себе, он вновь вовлек меня в долгий и страстный поцелуй, одновременно врываясь вовнутрь, отчего я простонал сквозь поцелуй. Да. Его размеры не шли ни в какую с размерами его во сне — они были больше, это доставляло и боль, и одновременно наслаждение — быть в плену у него. Дыханья не хватало, но краткие перерывы меж поцелуями позволяли вновь набрать полные легкие воздуха и пропустить стон-другой. Его хватка была железной, но мне и не хотелось выворачиваться из-под него. Почувствовав, как он кончил, я отчего-то простонал, хоть ко мне это относилось косвенно. Он, разорвав поцелуй, просто обнимал меня, прижимаясь своим телом к моему, и коснулся шеи губами.

— Я люблю тебя, Сиель, — сказал Себастьян.

— Я тоже тебя люблю, Себастьян, — сказал я.

А потом минут 5 я просто лежал у него на груди.

— А как теперь нам об этом расказать Люциферу? — заволновался я. Ведь действительно: влюбленный демон — слабы демон.

— Об этом, любовь моя, не беспокойся, я позабочусь об этом, — скзал Белиал и снова вовлек меня в страстный поцелуй. — Ладно, нам пора вставать, милый, — сказал он, когда я разорвал поцелуй из-за нехватки воздуха, и встал с кровати.

— Да, ты прав, — согласился я и тоже поднялся, и начал искать свои вещи, которые, видимо, я куда-то закинул, но быстро бросил это занятие. Я приказал переодеть меня Белиалу, как в старый добрые времена. Но он не сдержался и после того, как застегнул на мне жилет, Белиал впился в мои губы очень долгим поцелуем.

И тут ко мне постучались. Мы тут же отскочили друг от друга. Это был один из слуг, душа грешника.

— Извините, к вам владыка демонов приехал, — оповестил слуга. — И желает вас видеть, срочно!

— Ну все, сказал вали, — сразу приказал я.

— И передай Повелителю, что через пару минут будем, также передай остальным слугам, чтоб начали готовить завтрак. Приду — проверю, — сказал Белиал.

Слуга ушел.

— Белиал, мне чего-то страшно, все так быстро, а вдруг он… — дальше меня Белиал заткнул поцелуем.

— Не беспокойся, насчет Повелителя все вопросы я беру на себя, меня-то он послушает, не зря же я его правая рука, — сказал Белиал и посмотрел мне в глаза.

— Ты прав. Нам пора выходить и вести себя как обычно, — сказал я и «надел» на себя маску холодности с примесью цинизма.

— Да, мой господин, вас уже ждут, — сказал Белиал, как обычный дворецкий, и как будто недавно мы не признавались друг другу в чувствах.

Мы вышли и направились в зал для гостей, где нас ждал Повелитель демонов Люцифер. Перед дверью мы стоим и никто из нас не может набраться смелости первым открыть дверь.

— Господин, мы должны войти, нечего страшного не произойдет. Все будет хорошо, я рядом, — прошептал Белиал на ухо мне и, чмокнув в щеку, открыл дверь.

— Ну где вы так долго! — пошутил Люцифер.

— Извините, Повелитель, были обстоятельства, по которым мы задержались, — ответил Белиал. А я стоял с красными щеками, потому что понимаю, об каких обстоятельствах он говорит.

— Ой, а чего это мы покраснели? Неужели наш Сайкс познал, наконец, плотские утехи? — опять пошутил Люцифер.

— Мой Повелитель, раз вы в хорошем настроении, разрешите вам кое-что сказать? — начал Белиал.

— Ну и что у тебя? Надеюсь, это интересно, — произнес Люцифер.

— Мой Повелитель, я и Мой Господин хотели бы вам признаеться, что мы уже давно любим друг друга, — сказал Белиал и взял меня за руку.

— А что вы об этом раньше не сказали и почему решились сейчас сказать? — спросил Владыка демонов.

— Просто мы только вчера, точнее сегодня утром признались в этом друг другу, -ответил Белиал.

— Да, только мы хотим это оставить в тайне от остальных, — сказал я.

— Хорошо, я вас понял. Мы проведем ритуал бракосочетания в тайне от остальных, как вы и хотите, — решил Люцифер.

— Значит, завтра я приеду с книгой и всем причитающимися к ритуалу вещами, — сказал Люцифер и пошел к выходу из зала. — А так совет да любовь вам, голубки!

End POV Сайкс.


========== Поиски дворецкого. часть 1: подготовки к балам. ==========

    Комментарий к Поиски дворецкого. часть 1: подготовки к балам.
    За задержку главы простите, муза сбежала и пряталась. На практике по сестренскому нашла, наказала и заставила помогать дописать главу.

Платья Кармен:
https://pp.vk.me/c616421/v616421694/1887f/snyb2huhjzo.jpg
https://pp.vk.me/c618327/v618327694/9000/-AkfCi-M3PM.jpg
POV Уильям.

— За это не бойтесь — у меня есть один человечек, специалист в этом деле, — сказал Гробовщик.

И в правду, через полчаса у меня в квартире был человек весьма неординарной внешности. Юноша, на вид которому 24-25, на голове «творческий беспорядок», сами волосы рыжего цвета. Одет он вполне красиво, по человеческим меркам, если не считать того, что почти в каждом шве по булавке, отчего создается впечатление, что одежда на нем не сшита, а как раз держится на этих булавках и если хоть одна сломается, то он останется «в чем мать родила».

— Ну наконец-то, Эндрю! Сколько лет — сколько зим, давно тебя не было видно после того, как я отправил твоего отца на последний праздник. Как успехи? — спросил Гробовщик и по дружески обнялся с этим Эндрю.

— Лет, наверное, 6-7 не виделись, дела нормально, в горку подымаются. А как твои? Все так же отправляете на последний праздник людей, а с не-людей, просите, смех, или чего поменялось в моем старом добром дяде Гроби? — спросил он весело.

У меня с Кармен отвисла челюсть, как обычный человек может так общаться с Гробовщиком.

— А они у нас тоже не люди, или я ошибаюсь? — спросил этот Эндрю у Гробовщика и показал на нас.

— Ну я тебе потом объясню, — сказал Гробовщик. — Кстати, забыл представить. Это мой воспитанник, Эндрю Спайкифф. В 10 лет потерял отца и остался сиротой, потому что мать умерла еще при родах. А еще этот малец жутко не хотел в детский дом, и я взял его себе в помощники, и он так и жил у меня до 18 лет, за это время он узнал, кто такие жнецы, демоны, а потом он открыл свою портную, и стал все реже меня навещать. А теперь Кармен, если не сложно, можешь нам пока чаю заварить? Нам нужно мужские костюмы пока обсудить. Ладно? — познакомил нас Гробовщик со своим воспитанником, после чего мягко задал вопрос.

— Приятно познакомиться, меня зовут Кармен. Все, я пошла чай поставлю и посмотрю, как там пирог, — сказала Кармен и, обменявшись рукопожатием с Эндрю, ушла в комнату.

— Знаешь, я снова себя чувствовал десятилетнем ребенком, когда ты только знакомил со своим миром жнецов и демонов. Так чего с этой девушкой не так, раз при ней нельзя говорить про жнецов, когда она сама является жнецом? — спросил Эндрю.

— Разве? — спросили мы хором.

— Ну да, дядя Гроби, ты же сам меня учил, что у все жнецов желто-зеленые глаза, исключение только ты, — сказал невинно Эндрю.

— Ой, да, точно! Только почему я сразу не догадался посмотреть ей глаза. Да и пленка ее не в особом отделе была? Может, это и сбило меня? — сказал Гробовщик, словно на него снизошло прозрение.

— Кстати, просто интересно, ты что, реально понимаешь все, что мы говорим? — ради интереса спросил я.

— Ну, а как же. Когда проживешь 8 лет вместе с Легендарным Жнецом и не такое будешь понимать. А так, по секрету, могу тебе сказать, что я знаю настоящие имя Легендарного, но дядя Гроби просил никому не рассказывать, — сказал Эндрю хитро, но потом сделал самое невинное личико.

— Эм. Я удивлен, раз ты так понимаешь все и так строишь личико, то ты случайно не общался с таким жнецом по имени Грелль Сатклифф? — спросил я, подумав, от кого же еще он сумел научиться строить самые невинные гримасы.

— А-а-а, ты про то Алое Чудо, что ли? Ну да, общался, он дяде постоянно на какого-то Уильчика жаловался. Кстати, мы так и не познакомились, тебя как хоть звать? — спросил Эндрю.

— Так я и есть тот самый Уильчик, на которого Алое Чудо жаловался твоему дяде. Я Уильям Ти Спирс, начальник 3-его Лондонского отдела Организации «Несущие Смерть», — представился я.

Была минутная пауза.

— А вы чем-то и вправду похожи на то описание, что давал Грелль, только, если честно, дядя почти не давал с ним общаться, поэтому я только подглядывал, как он с этим Чудом общался, и можно кое-что вам на ушко сказать, это касается Грелля, точнее, как я его запомнил? — задал вопрос Эндрю.

— Ну вот это правильно. А насчет уха — давайте в другую комнату пройдем для твоего же здоровья. А вы, Гробовщик, особо не сердитесь на него, если он чего не так скажет, — сказал я и улыбнулся.

Мы прошли в мою комнату.

— Ну так что ты хотел сказать по поводу Грелля? сказал я в надежде, что это то, что поможет найти его.

— На мое восемнадцатилетие мы с дядей собрались отпраздновать как обычно, но к нам примчался Грелль весь расстроенный, и как обычно сначала жаловался на тебя, а потом сказал, что у него недавно был день рождения, эта зараза, он тебя так называл, даже не вспомнил, хотя, когда ты еще не был начальником, ты его хотя бы поздравлял, а сейчас совсем забыл, и он начал сильно реветь, а потом дядя Гроби отвел его к себе в комнатушку, и через несколько минут оттуда полились стоны. Я подсмотрел и видел, как дядя ублажает этого Грелля, а потом дядя стал насаживаться на его пенис. Я был в шоке! Столько лет общаются, а теперь такой расклад. В тот день я долго уснуть не мог. Но зато на всю жизнь запомнил, что у нас часто гостило это Алое Чудо. И большее меня удивляло, что когда в следующий раз зашел поговорить, они болтали так, как будто нечего не было, — шепотом рассказал Эндрю.

— Ага, спасибо, можешь идти, я хочу побыть один, — сказал я вяло и поплелся за Эндрю, который выходил из комнаты, когда он вышел, я плотно прикрыл дверь, и пошел обратно на кровать. И просто лег и начал рыдать, мне душевно больно. Чего-то в последние время я стал слишком много плакать. И тут в мою комнату зашли, я только заметил черный балахон. Поднял голову на того, про кого мне только что рассказывали, а точнее Гробовщик.

— Уходи, как ты мог, а еще считал тебя своим другом!!! Уходи, не хочу видеть тебя! — крикнул я на Легенду.

И он без слов ушел.

— Че, ревнуешь? Что ли? Да ладно тебе, я, конечно, рад, что ты начал проявлять эмоции, но я же не думал, что ты будешь выплакивать все, что держал в себе столько столетий, — язвительно успокаивала Совесть.

— Да, я ревную, он мой, мой Грелль, и я не хочу его не с кем делить, особенно с этим старым хреном, — сказал я сквозь слезы и подушку, в которую я спрятал лицо.

— Да ладно, то, что было — не изменить, зато мы вправе изменить то, что будет. Да и стоит ли обижаться на события шестилетней давности? Так что, как ты говоришь, этот старый хрен переспал с твоим Греллем, это в прошлом, но зато тебя ждет много раз это с Греллем, если мы вернем ему тело, — сказал Джек, и тут легкий стук в дверь, и она приоткрылась.

— К тебе можно? — спросила Кармен.

— В смысле? — спросил я у Джека, не заметив Кармен в дверях, он на Кармен хитро посмотрел и испарился.

— Ну, в смысле к тебе в комнату можно, или ты совсем никого не хочешь видеть сейчас, Уилли? — спросила Кармен, стоя возле приоткрытой двери.

— Грелль? — удивился я вслух.

— Нет. Я Кармен, — сказала девушка и прошла в комнату, прикрыв дверь за собой.

— Прости, просто прошлое немного мучает, — оправдался я.

— Ну, у тебя оно хотя бы есть, я вообще не помню своего прошлого, — сказала Кармен.

— Ага, — промычал я все так же в подушку.

— Ладно, Уилли, не волнуйся и не плачь, — пожалела меня Кармен и положила руку на плечо.

Я поднял глаза, взял ее руку, она была такая же мягкая и ухоженная, как у Грелля. Потом она улыбнулась, и мне на секунду показалось, что перед до мной сидит Грелль, и я не осознано потянулся к ней, и даже на несколько мгновений наши губы соприкоснулись, но я быстро очухался и отпрянул.

— Прости, просто ты мне очень сильно напомнила Грелля — только он называл Уилли, и улыбался так же мне. Еще раз прости, просто я очень сильно его полюбил, а он как раз пропал, и теперь мне везде он мерещиться, да и ты точная копия его, только в женском обличье, такое ощущение, как будто ты его сестра, но знаниям моей семьи он последний из своего рода, — сказал я и еще раз спрятался в подушку.

— Да нечего страшного, я понимаю, каково тебе, такое ощущение, как будто я такое же испытывала, а еще твое лицо. У меня складывается ощущение, что мы где-то пересекались, но я не помню, где, — сказал Кармен, убрав руку с моего плеча. — А можно вопрос?

— Ага, давай, — сказал я, уже успокоившись.

— Только не обижайся. Но этот Грелль — парень, или я чего не поняла? — спросила Кармен.

— А ты тогда обещай меня понять и не отворачиваться от меня. Ладно? Да, Грелль это парень, который часто называл себя в женском роде и мечтал стать леди, — сказал я, погружаясь в воспоминания, как он в последний раз истерику по плану устроил.

— М-м-м, да, это, конечно, неправильно, но я не осуждаю, — сказала Кармен.

— Это неправильно, то неправильно! НАДОЕЛО! Все эти правила… Я по ним всю жизнь следовал, и что в итоге? Потерял самого родного мне человека, — проговорил я.

— Ладно, успокоились и пошли, нас портной ждет, а завтра нам на бал, — сказала радостно Кармен.

— Да, надо еще заодно извиниться перед Легендарным, он, наверное, все слышал, — сказал я и встал.

— Видок у тебя еще тот, — сказал мне Джек из зеркала, в которое я осматривал себя.

— Да, ты прав, и что дальше? — съязвил я.

— А ты про что? — спросила меня Кармен, заметив, что я что-то сказал.

— Ты про что? — спросил я, как будто не понимал, про что она говорит.

— Да мне просто показалось, что ты что-то сказал, — объяснила Кармен.

— Тебе, видимо, и вправду показалось, потому я нечего не говорил, — соврал я.

— Ну, так мы собираемся идти или как? — спросила Кармен.

— А, да-да, идем-идем, — поспешно ответил я и пошел к двери.

Мы вышли из комнаты и заметили, что в гостиной только Эндрю.

— Эндрю, а где Легендарный? — спросил я.

— Он ушел, ему надо кое-какие бумаги на вас забрать у одного человека, — сказал Эндрю.

— А как давно ушел он? — спросил я.

— Ну, примерно сразу, как Кармен ушла тебя успокаивать. И, кстати, прости за то, что сказал, я не знал, что ты его любишь и он тебе дорог. Да и когда ты заходил к дяде, и когда я еще у него жил, ты был совершено другим, очень холодным, строгим, занятым и никогда не смешил дядю, — сказал воспитанник Гробовщика.

— Ну да, я в основном всегда такой как ты рассказал, потому что вечно жил по всем правилам, пока не потерял родного человека, — сказал я.

— Ну хватит о грустном, нам надо подготовиться к балу! Так, сначала надо снять мерки, — сказал Эндрю и достал метр.

Через полчаса с мерками мы закончили. Дальше он сказал, что придет через пару часов с нарядами. И мы его выпроводили.

— Так, пока нам шьются наряды, давай с тобой пройдемся по этикету светского общества, если честно, то это единственные правила, которые я не учил, так что буду с тобой сейчас учить, — признался я и показал на книгу.

— Ладно, — согласилась Кармен.

И мы начали учить эти правила. Как и было обещано, вернулся Эндрю с нарядами и Гробовщиком.

— Легендарный, я хотел бы у вас попросить прощения за тут грубость, что я наговорил про вас, — сказал я, когда Гробовщик со своим воспитанником прошли обратно в гостиную.

— Да ладно, меня в свое время и похлеще демоны называли. Я смотрю, ты опять чего-то зубришь, — сказал Гробовщик и глазами показал на книгу.

— Ну да, мы этикет учим, — ответила за меня Кармен.

— Ну, короче, давайте мерить наряды, — сказал Эндрю и подал мне и Кармен по вешалке с упаковкой. — Все, теперь марш мерить!

— А потом я вам кое-какие бумаги покажу, — сообщил Гробовщик. И мы пошли переодеваться, я в свой кабинет, а Кармен — в мою спальню.

Через 5 минут я переоделся в белую, чуть подкрашмаленную рубашку, зеленоватый жилет, и пиджак темно-синего цвета, брюки были такого же цвета, что и пиджак, и вышел.

— Ну вот, красавец, очень смахиваешь на графа, — оценил Гробовщик.

— Ага, тебе идет, — сказал Эндрю и, оценивающе смотря, обошел меня по кругу.

— Ну, как вам я, мне, лично, нравится! — донеслось у нас из-за спины.

Мы обернулись и у нас у троих отвисла челюсть.

Перед нами стояла Кармен в прекрасном платье, которое из себя представлял черный корсет, расшитый узорчатыми алыми розами, от корсета шли рукава из черного кружева, сам рукав был до середины плеча, оттуда же начинались алые перчатки, юбка же спереди была до колена из черного шелка, а сзади продолжалась черным полу-прозрачным крепленом.

— Кармен, ты великолепна! — выговорил я, первым отошедший от ступора.

— Спасибо, но моя заслуга лишь в том, что я одела все это великолепие, остальное — заслуга Эндрю, — сказала Кармен немного смущенно.

— Эндрю, ты действительно гений! — воскликнул Гробовщик. — А ты, мадам, просто прекрасна и будешь главной звездой бала!

— Я сам не ожидал, что получиться настолько шикарно, и кстати, у меня есть обувь под ваши наряды, вот, это тебе, — сказал Эндрю и протянул мне мужские туфли с чуть заостренным концом и с небольшим каблучком не более 1 сантиметра. — А тебе это, — и протянул Кармен красные сапожки с черной вставкой по центру и алыми шнурками, сами сапоги были от колена и на каблуке сантиметров 5. — Ну ладно, следующий заход, — и снова раздал нам вешалки в упаковке.

В это раз у меня был почти классический костюм, и он был белым, только воротник был легкого голубоватого цвета, настолько легкого, что почти сливался со всем костюмом. Также к костюму прилагался галстук.

— Ну, тоже хорошо, вполне хорошо, — говорил Эндрю, расхаживая вокруг меня по кругу.

— И снова я, — сказала Кармен, и мы повернулись.

В этот раз на ней было белое платье в пол, с серебристым узором лепестков. Имеет красные оборочки на развивающемся, легком подоле, и корсете, который утягивает фигуру до идеальной. Свет падал так, что белое платье смотрелось игриво, а красные оборочки казались кровавыми полосами. Что придавало платью элегантность, дерзость и одновременно навевало напряжённость образа.

— Да ты прям как ангел, хих, только крылышек сзади не хватает, — пошутил Гробовщик.

— Очень красиво, одно красивее другого. Я просто поражаюсь твоей фантазии, Эндрю, — сказал я.

— Думаю, после пары балов, где мы появимся в этих нарядах, у тебя дела еще лучше пойдут. Думаю, большая половина Светского Лондона будет идти к тебе за платьем, — сказала Кармен.

— Так ко мне и так многие ходят из светского общества, только они четко заказывают, а тут я выполнил давние свои эскизы, — сказал Эндрю. — Ну, теперь еще одно и на сегодня, если вам понравиться, то это все, — и он протянул вешалку в этот раз только Кармен.

— Я сейчас, — сказала Кармен и чуть бы не вприпрыжку вернулась в мою комнату. И я тоже пошел переодеваться в домашнюю одежду.

— Так что за бумаги ты хотел нам показать, Гробовщик? — спросил я, когда вернулся и принес те две вешалки с моими нарядами.

— Да так, ничего особенного, Граф Де Джоуль, — сказал Гробовщик.

— Чего? — спросил я.

— А как вам это? — спросила Кармен, немного кружась, а потом остановилась.

Это платье выглядело так: яркое, красное, пышное платье в пол. Строгой, тяжёлой конструкции. С рукавами, заканчивающимися белыми оборочками, что придают невинность образу. Так же платье усыпано такими же белыми оборочками, от шеи до колен. Две главные полосы идут строго вертикально, визуально вытягивая образ. Линии переходят в подол платья и соединяются на задней стороне. А подол многослоен, от чего и кажется массивным. Красные ярусы ткани накладываясь друг на друга, уплотняются в прелестные складки. На груди платья белый бант с красными полосами, что идут горизонтально и дают образу романтичность и лёгкость.

— О, а вот и наша Графиня Де Монсье, — обрадовался Гробовщик.

— Как я посмотрю, красный тебе очень идет, — заметил я, вспомнив Грелля.

— Все-таки я правильно цвет подобрал, тебе очень идет, — оценил свое творение Эндрю.

— Так, какая еще «Де Монсье» и почему именно графиня, мы раньше все-таки встречались? — спросила Кармен, когда мы закончили ее оценивать.

— Нет, не встречались, — сказал Гробовщик.
— А почему тогда я Граф Де Доуль, а она Графиня Де Монсье? — спросил я.

— А вот поэтому, — сказал Гробовщик и показал нам бумаги. — Теперь вы двоюродные брат с сестрой, и вы, мисс Де Моньсе, начинающая актриса, а вы, мистер Де Доуль, ее напарник по сцене, то есть тоже актер, — поведал нам Легендарный и протянул бумаги.

Я осмотрел эти бумаги, и это оказались документы на нас, точнее, на графа Уильяма Де Доуль и Графиню Кармен Де Монсье.

— А еще вам на завтра нужно это, — сказал Легендарный и протянул нам пригласительные.

— Когда ты все успел? Или ты не человек? — спросила Кармен.

— Как знать, как знать… может, и вправду не человек… — загадочно ответил Гробовщик, мы все переглянулись и улыбнулись, понимая, в каком смысле сказал Гробовщик.

— Ну ладно, я завтра загляну перед самым балом, мы графине сделаем прическу, а с графом еще раз по плану пройдемся, а пока, Кармен, это тебе дома ходить, — сказал Эндрю и подал ей очередную вешалку.

— Спасибо тебе большое, — сказала Кармен и побежала обратно в мою комнату переодеваться.

— А теперь чай! — сказала Кармен, когда вернулась в легком сарафанчике цвета радуги.

— Я не против, было бы хорошо, если б тут еще были мои косточки, — сказал Гробовщик мечтательно и пошел ко мне на кухню.

— А у меня же где-то было немного, когда ты последний раз гостил у меня, забыл их, и я их не ел, — сказал я уже на кухне, доставая с верхней полки горшочек, забытый у меня в прошлый раз.

— О, значит весело проведем вечер! — сказал Эндрю.

И потом весь вечер мы пили чай, ели печенки и вправду весь вечер смеялись, и даже Джек смеялся, но за общим хором смеха его не слышно было.

А потом мы пошли их провожать.

— А, кстати, завтра Эндрю вам заодно гувернантку для мисс Де Монсье и для вас, граф, дворецкого приведет, на земле будете жить… А хотя, тоже завтра узнаете, — сказал Гробовщик и вышел из квартиры.

— Ладно, пока, — сказал Эндрю.

— Эндрю, спасибо еще раз! — радостно проворковала Кармен и чмокнула его в щеку.

End POV Уильям.

========== Ритуал и вместе навсегда ==========

POV Белиал.

— Значит, завтра я приеду с книгой и всем причитающимися к ритуалу вещами, — сказал Люцифер и пошел к выходу из зала. — А так совет да любовь вам, голубки!

Когда Люцифер вышел, я подошел к Сайксу со спины и обнял.

— Ну, чего, мой милый, можно идти покушать, а то у тебя и крошки во рту не было, — промурлыкал я Сиелю на ухо.

— Да, пошли, но сначала, — сказал любимый и резко обернулся, мы оказались лицом друг к другу, и он резко припал к моим губам.

— М-м-м, если мы сейчас не успокоимся, то тогда точно мы не пойдем на завтрак, и будем повторять утро, — прошептал я на ухо Сайксу, когда оторвался от его губ.

— Если ты про слуг, то пофигу, а гостей ты развез по домам, так что нечего стесняться, — сказал Сайкс и снова приник к моим губам.

— Ну, а если к нам кто-то приедет или придет без приглашения? — сказал я, все еще пытаясь его успокоить, хотя бы до вечера.

Но все зря — Сайкс уже полез под рубашку рукой, другой он начал расстегивать пряжки жилетки.

— Плевать, пошлем куда подальше или не выйдем, а слугам скажем, чтоб сказали, что я сегодня не в духе, — сказал он, когда закончил с жилетом.

— А если нас услышат, когда слуги будут их выпроваживать, — на последнем остатке разума я останавливал его, но потом плюнул на это дело и подался в любимые руки.

И тут же раздался щелчок, мгновение, и мы в спальне моей. И я тоже стал расстегивать его жилет, пока он мою рубашку расстегивал, и в это же время мы целовались, страсть накрыла нас, и я справился с жилетом, рубашкой, и он с моей рубашкой тоже разделался. Потом я впился в его губы страстным поцелуем, и мы пошли в сторону кровати, когда дошли, я оторвался от его губ, в моих глазах играл дьявольский огонек. Я толкнул его, и он вальяжно упал на кровать. Стал нависать над ним, тут открывается дверь.

— Белиал, дружище, знаешь, чего я пришел сказать… — но Рафаэль так и не договорил, стоя в дверях и хлопая глазами, и пока он хлопал, Сайкс телепортировался вместе со мной.

Я тут же быстро переодеваюсь в халат и мочу голову по водой, а потом иду уже нормально.

— Рафаэль, а что ты тут делаешь? — спросил я невинно.

— Как ты? Как, ты же только что там был со своим господином и нависал над ним, а потом — «бац», и ты здесь?.. — спросил Рафаэль удивленно.

— Ты что! Как я мог, во-первых, со своим господином там нависать, когда я голову мыл, а во-вторых, для господина я просто никчемный дворецкий и, в-третьих, даже если так, то вспомни — у меня нет силы телепортации, — сказал я доказательства, из которых только одно правдивое. — Может, тебе показалось, хотя это больше по части Рози.

— Может быть и вправду показалось, протянул Рафаэль.

Я похлопал его по плечу и жестоком показал пройти в комнату.

— Так зачем пришел, что-то хотел сказать? — спросил я.

— Да, но откуда знаешь, что я пришел именно что-то сказать? — спросил Рафаэль.

— Да так, наугад сказал, а что? — поинтересовался я.

— Ничего, просто все еще не могу привыкнуть к особенностям твоего особняка, он даже для демона необыкновенный, — сказал Рафаэль.

— Ну, так что ты хотел от меня? — спросил я. — И еще, я хотел уточнить, когда на кровавое шоу идем?

— Я вот как раз из-за него и пришел. Нам придется его перенести, Люцик меня отправляет на очередное задание, — сказал Рафаэль.

— Ну ладно, я все понял, можешь теперь идти, я хочу поспать. Окей? — спросил я.

— Окей, — сказал Рафаэль и вышел из моей комнаты.

Дальше остаток дня прошел спокойно, скорее, как обычно. Про инцидент с Рафаэлем мы не обсуждали. Но спать легли по своим комнатам. На следующий день началась суматоха, даже я немного нервничал. Ближе к обеду приехал Люцифер. Я пошел его встречать.

— Здравствуйте, Мой Повелитель, — сказал я и склонился в полупоклоне.

— Да ладно, сегодня можно просто Люцифер. И кстати, где наш второй жених, сидит в комнате и нервничает? — пошутил Люцифер.

— Честно, не знаю, мы вчера вечером с Сайксом решили, что поступим по одной интересной человеческой традиции, в день свадьбы жених не видит свою невесту, ну в нашем случае жениха, до самой церемонии. Так что с утра я его еще не видел, — сказал я.

— Ладно, пошли подготовимся к вашей свадьбе и расторжению контракта, — сказал Люцифер.

— Хорошо, зал можем использовать тот, что и с Греллем в прошлый раз? Или нужен другой? — спросил я.

— Пойдет и тот, что и в прошлый раз, — ответил Люцифер.

— Тогда прошу следовать за мной, — сказал я и пригласил дальше идти за мной.

И мы пошли в зал готовиться.

В то время в комнате Сайкса.

— Г… Г-Господин… надо вставать, у вас сегодня свадьба, — будила служанка.

— Почему меня не Белиал будит и почему так поздно разбудила? — сонно возмущался Сайкс.

— Вы же сами вчера сказали, чтоб Белиала сегодня к вам не пускать, если придет, -сказала служанка. — А насчет поздно нечего не могу сказать.

— Ладно. Что на завтрак, надеюсь, вы об этом позаботились без приказа Белиала? — спросил Сайкс.
— Да, на завтрак у Вас чай Эрл Грей, круассаны с клубникой. Завтрак вам принесут сюда, после завтрака придет портной, принесет костюмы к свадьбе, выберете, какой понравиться, — доложила служанка.

— Хорошо. Неси завтрак, я пока переоденусь, — распорядился Сайкс.

— Как прикажете, господин, — сказала служанка и вышла.

— Хоть бы поскорее ритуал, — мечтательно протянул Сайкс и стал переодеваться.

Через 5 минут эта же служанка принесла завтрак. Налила чай и пошла заправлять кровать Сайкса.

— Чай, конечно, вкусный, но все равно вы все не умете заваривать его так, как Белиал, — заключил Сайкс после первого глотка чая и надкусил круассан. — Хотя, с круассанами вы справились вполне нормально, — оцепил Сайкс после первого круассана.

Потом Сайкс молча доел, и служанка отнесла посуду. И только служанка вышла, в комнату вкатилась вешалка, а на ней несколько вешалок с костюмами, после этого зашел демон, очень худого сложения в темном костюме.

— Мистер Сайкс, я привез вам несколько примеров костюмов, прошу выбрать, и мы начинаем примерку. И еще, пока вы будете выбирать, я принесу ширму, — сказал портной и вышел.

Сайкс подошел и выбрал несколько костюмов темно-синих и темно-зеленых тонов и один белый костюм с высоким воротом.

— Вот, смотрю, вы уже выбрали себе костюмов. Значит, начинаем с них. Вот ширма, идите переодевайтесь, — сказал портной.

— Хорошо. Куда пока остальные костюмы повесить? — спросил Сайкс.

— Да суда же, — сказал портной и отодвинул остальные костюмы.

Сайкс повесил все, кроме одного синего костюма. И с ним пошел переодевается.

Переоделся он быстро.

— Ну, вам идет, только я не понял, на какой вам праздник надо? — спросил портной.

— На свадьбу лучшего друга, — соврал Сайкс.

— Ну, тогда я бы советовал вам цвета поярче какие-нибудь, — посоветовал портной, а Сайкс подошел, взял белый костюм и пошел переодеваться.

— Думаю, это лучше, — сказал Сайкс, когда переоделся.

— Да, вам определенно это идет и под праздник подходит, — сказал портной.

— Все решено, я беру этот костюм. Сколько он? — решил Сайкс.

— Он стоит 5 душ, — сказал портной.

— Хорошо, мои слуги вам приведут их. А теперь можете быть свободны, — сказал Сайкс и пошел переодеваться.

Вернемся в зал.

— Все готово? — спросил я.

— А, чего? — хитро спросил Люцифер, типа не понимая, зачем я спрашиваю.

— Да просто если готово, то мне надо переодеться, — сказал я.

— Да, все готово, можешь идти переодеваться, — решил Люцифер.

Я пришел в комнату, там на манекене висел мой костюм. Он был сине-голубого цвета. Из себя представлял он рубашку белую, жилет голубой, как глаза Сиеля, брюки свободного покроя, такого же цвета, пиджак, чуть темнее, чем жилетка, и он расшит золотой каймой. Я быстро переоделся. И посмотрел на себя в зеркало, там был демон почти ангельского сложения, в светлом костюме, с улыбкой на лице. И действительно я чувствовал себя жутко счастливым, потому что скоро выхожу за демона, которого очень люблю.

— Пора вернуться в зал, к Люциферу, может, уже пора начинать, — тихо сказал я своему отражению.

— И что мы улыбаемся, все-таки нарушил вашу традицию, и все-таки повидался со своим женихом? — спросил Люцифер с шуткой в голосе.

— Нет, что вы, Люцифер, я держу свое слово и до сих пор не видел Сайкса, — отговорился я.

— Ну, тогда можно сходить за женихом и начинать, даже я лично за ним схожу, — сказал Люцифер и пошел в сторону выхода из зала.

Через 15 минут Люцифер вернулся вместе с Сайксом. На Сайксе был настолько прекрасно подходящий ему ему костюм, что у меня отвисла челюсть и потерялся дар речи. А костюм именно вот так выглядел. Рубашка белоснежная, немного поблескивала, жилет белый с золотыми пуговицами сверху, пиджак тоже белый с золотой каймой, высоким воротом, также на жилете были 2 цепочки, которые висели в противоположные стороны, брюки были бело-кремового цвета. И я просто стал открывать и закрывать рот, как рыба.

— Ну как я? Нравится? — спросил меня Сиель.

— Посмотри, ему явно понравилось, потому что он дар речи потерял, — пошутил Люцифер.

-С-С… Сайкс, ты как ангел прекрасен, у меня даже нет слов, что б описать, как мне нравится, — промямлил я, когда все-таки обрел дар речи. Когда договорил, приник к его губам.

— Ну хватит, голубчики, после церемонии еще успеете нацеловаться и не только, — сказал Люцифер и усмехнулся, а я тут же отпрянул от губ Сайкса, и он покраснел. — Так давайте начнем, — сказал Люцифер и показал вставать в знак.

Знак из себя представлял две спирали, закрученные в центр, на концах их были полумесяцы. Я и Сайкс встали на них, и получилось, что мы были на двух концах.

— А теперь отключите свой мозг, закройте глаза, и пусть ваше сердце решит, куда вам надо идти, — проговорил Люцифер и открыл книгу.

Мы сделали, как он сказал: закрыли глаза и пошли по спирали, а Люцифер начал читать клятву, а я не понял, когда я успел начать повторять за ним, но я прислушался, Сайкс тоже повторял:

Azamuku ni wa Ososugite
Sasayaku ni wa Orokasugite
Sono omoi wo tsuki ni utsushi Yoru wo wataru

Hito wa minna Zetsubou no
Kago no naka de Kurasu kotori
Dare ka ga kagi kowasanai to Tobenai

Furete sugu ni Hagasu kuchibiru
Kore wa yume Itsumo no yume
Nami no you ni Dakiyoserarete
Unmei ga kuzureyuku oto wo kiku

Karame nagara Mayou yubisaki
Sore wa tsumi? Soretomo wana?
Koori datta Mune no honoo ga
Tokedashite moedashite me wo tojiru
Nando mo mita yume

И тут мы остановились, и я понял, что можно открывать глаза.

— Demo kon? ya wa, — договорили мы.

И тут символ под нами озарился алым, и я увидел, что мы стоим в двух кругах, которые в центре пентаграммы, по форме точно такой же, как печать нашего контракта. Я все понял — сейчас мы разорвем контракт.

— Возьмитесь за руки, — сказал Люцифер. И мы взялись за запястья, и он зачитал, теперь мы не повторяли:

Agake Kutsujoku ni mamire
Tsukame Sono kumo no ito wo
Soshite Zetsubou no fuchi wo
Nogare Furidashi ni modore

Чем дальше читал Люцифер, тем все больше пронизывало болью место печати у меня и, как заметил, и у Сиеля так же, а еще тем сильнее пентаграмма под нами загоралась.

Kokkei na anata Azakeru tsuki wo
Uchiotosu koto mo Dekiru

Kono na wo yobeba ii Ima sugu ni
Fukushuu no negai wa Kanau deshou
Furueru tamashii to Hikikae ni
Keiyaku wa musubare Anata wa MY LORD

Tsuzuku Ryoujoku no hate ni
Warae Fujouri na hibi wo

Waishou na anata Togameru kami wo
Fumitsubusu koto mo Dekiru

Sasagete amasazu ni Nomihosou
Anata no sashidashita Sono tamashii
Akuma ni kashizukare Mamorareta
Vas kontrakt racorvan

Дочитал Люцифер, и печати наши, и пентаграмма под нами загорелись фиолетовым светом, и исчезли. И как только пентаграмма под нами исчезла, Сайкс упал без чувств.

— СИЕЛЬ!!! — Я подбежал к нему и приподнял его.

— Со мной все в порядке, — сказал Сиель и открыл глаза, теперь они были оба голубыми.

— Сиель? Ты до сих пор его так зовешь? А так он прав, с ним все в порядке, так даже хорошо, за эти несколько секунд, сколько он был без сознания, ваша контрактная связь окончательно порвалась, — негромко оповестил нас Люцифер.

— Хорошо. Это все? Теперь мы как мужья? — спросил мой любимый.

— Не до конца, осталось самая малость, — ответил Люцифер.

— Тогда мы готовы дальше, — сказал Сайкс.

Мы встали и так же взялись за запястья, и вокруг них образовались светящиеся нити.

— Два демона одной фракции, вы подтверждаете, что этот брак вы заключаете не для выгоды? — торжественно спросил Люцифер.

— Да, я подтверждаю, что я пошел на этот брак не ради выгоды, — первым ответил я, чтоб, как пример, послушал Сиель.

— Да, я подтверждаю, что пошел на этот брак не ради выгоды, — торжественно ответил Сайкс.

— Тогда Ты, высший демон, Искуситель Белиал Михаэлис, согласен взять в демонический брак высшего демона Искусителя Сайкса Фантомохайва? — все так же торжественно спросил Люцифер.

— Да, я, высший демон, Искуситель Белиал Михаэлис, согласен взять в демонический брак высшего демона Искусителя Сайкса Фантомохайва, — ответил я.

— А ты, высший демон, Искуситель Сайкс Фантомхайв, согласен взять в демонический брак высшего демона Искусителя Белиала Михаэлиса? — спросил Люцифер.

— Да, я, высший демон, Искуситель Сайкс Фантомхайв, согласен взять в демонический брак высшего демона Искусителя Белиала Михаэлиса, — торжественно, величаво и громко ответил Сайкс.

— Тогда, на основание согласия данного вами и власти данной мне, объявляю ваш брак заключенным! — проговорил Люцифер, и нити исчезли. — Можешь поцеловать жениха.

И я, недолго думая, вовлек Сайкса в долгий и страстный поцелуй. И оторвались лишь из-за того, что у нас кончился воздух в легких.

— Ну, а теперь я вам привез пару подарков! — сказал Люцифер и вышел на пару минут из зала. — Белиал, так как так ты у нас анимаг, да еще плюс заядлый кошатник, я дарю тебе этого зверя, — сказал Люцифер и ввел в зал пантеру, которая полыхала огнем. — Его зовут Самей и он еще молодой, так что можешь еще потренировать, и он может принимать форму любого представителя семейства кошачьих, — и передал мне повадок.

— Спасибо, это очень щедро с вашей стороны, такие пантеры в наше время большая редкость, — поблагодарил я.

— Не за что. Ну, а тебе, Сайкс, так как ты у нас в плотских утехах новичок, вот тебе книга. Прочитай — будешь знать наравне или даже больше Белиала в ублажении мужа, — сказал Люцифер и протянул книгу, обделанную красным шелком, и золотыми буквами было написано «Тысяча и одна ночь страсти».

— Спасибо, — сказал Сайкс с немного покрасневшими щеками.

— Да ладно. И последний подарок, он вам общий, вы езжайте в медовый месяц и никто не узнает об этом, — сказал Люцифер. — Ну, а теперь я с вами прощаюсь. Вам еще первая брачная ночь предстоит, и, как я подозреваю, она будет очень жаркой. Надеюсь, я прав?

— Да, Люцифер, вы правы, и еще раз спасибо за все ваши подарки, — поблагодарил я.

— Ну, тогда жду вас, максимум, через полгода с рассказом, как провели медовый месяц, — сказал Люцифер и вышел из зала, а потом и из поместья.

— Ну что, почитаем книжечку? — игриво спросил Сайкс и показал на книгу с хитрой улыбкой.

— Давай лучше это на практике попробуем, — сказал я и обошел Сайкса, и поцеловал его в шею.

— М-м-м. А к кому пойдем? Ко мне или тебе? — спросил Сайкс, отвечая теме же поцелуями в шею.

— Как хочешь, — ответил я, начиная расстегивать его пиджак, а он мой.

— Тогда… Ах… ко мне… ах… там точно к нам… м-м-м… не зайдут нежданные гости… ам… как в прошлый раз, — обрывисто протянул Сайкс, тая под моими ласками, щелчок, и мы в его комнате.

— Ах. Я еще до тела не добрался, а ты уже таешь от моих ласк. АХ… — Даже под одеждой Сиель смог нащупать чувствительную точку, и меня накрыла волна желания. И я уже без разбора просто порвал жилетку, что пуговицы со звоном отлетели

— М-м-м, а у тебя уже нет терпения, ты так сильно меня хочешь, — съязвил Сайкс.

— Как будто ты не хочешь меня, — в ответ съязвил я и, чтобы прекратить дальнейшие пререкания, накрыл его губы своим поцелуем. Он, долго возившись с жилетом, все-таки скинул с меня эту ненужную часть одежды, хотя сейчас абсолютна вся одежда не нужна. Я уложил моего Сиеля на кровать и стал расстегивать пуговицы на его рубашке, покрывая поцелуями открывавшуюся кожу. У него дыхание сбилось.

Поцелуи становились все жарче, все настойчивее. Теперь вся моя одежда валялась по всей комнате. Причем штаны с меня снял сам Сиэль…

Моя рука потянулась вниз. Подцепив пальцем резинку, я потянул ее вниз, оставляя Сиэля полностью обнаженным.

Мы оба сейчас были возбуждены — еще чуть-чуть, и предел. Но я хотел ощутить себя в нем. Хотел услышать его стоны, хотел чувствовать все.

Припав к его губам, я одновременно с этим стал ласкать его свободной рукой. Я то ослаблял хватку, то наоборот сжимал пальцы сильнее, заставляя Сиэля стонать и выгибаться подо мной. Было приятно осознавать, что ему хорошо со мной.

Через пару минут таких ласк, он сам стал толкаться в мою руку, ускоряя темп. А Сайкс-то не промах.

Отстранившись от него, я посмотрел прямо в глаза этому похотливому чуду. Он улыбался, глядя мне в глаза. А он, оказывается, не так прост, как мне показалось сначала…

Он облизнул губы и закрыл глаза, ожидая продолжения.

Он был уже достаточно возбужден, поэтому я аккуратно, одним пальцем, надавил на его проход. Он постарался расслабиться, уменьшая боль и помогая мне. Через мгновение я добавил второй палец и стал аккуратно и медленно двигать ими.

Сиэль извивался, ему было больно, и, чтобы не застонать, он прикусил губу, сдерживаясь.

Решив, что достаточно, я немного приподнял его и прижался головкой к проходу. Толчок, еще один и я стал понемногу входить в него.

Сайкс дергался, как будто пытался уползти от этой боли. На губе выступила капелька крови, которую я тут же слизнул и вовлек его в новый поцелуй, унося подальше от боли.

Я старался сделать все максимально аккуратно, но я был слишком большим для него… А он терпел, стал сам двигаться в мою сторону. Он старался расслабиться, чем сильно мне помог. Когда я полностью вошел в него, то остановился, давая время привыкнуть.

— Сиэль, ты в порядке? — спросил я.

Он открыл глаза и посмотрел на меня затуманенным взглядом:

— Да, со мной все в порядке… — протянул он и медленно поднял руку, и кончиками пальцев провел по моей щеке.

 Я поцеловал его.

— Я люблю тебя, Сайкс.

Дальше же Сиэль перевел разговор в совсем другое русло одним движением. Точнее он двинул бедрами, давая знак, что можно продолжать. Я стал медленно двигаться, стараясь не причинить ему боль, но он, похоже, привык. Я отпустил на волю свои чувства, полностью отдался процессу. Мы стали единым целым. Теперь нас невозможно было оторвать друг от друга.

Уже в конце я почувствовал, что Сайкс вцепился в мою спину ногтями, проводя глубокие борозды. Я почувствовал, как кровь потекла вниз, но останавливаться не стал.

Я чувствовал дрожь, которая текла по моему телу, заставляя ускорять темп, пытаясь быстрее приблизить конец.

Раз, два, три — слышу над ухом прерывистые стоны Сиэля, чувствую, как его губы впиваются в мою шею, оставляя засос.

— Давай, Себастьян, Еще… немного, — стонал он.

Наши стоны слились в один, мы двигались в унисон, сливаясь в поцелуе. Не было понятно, где мое тело, а где его. Мы горели, мы любили.

— Себастьян, я… больше не могу! — простонал Сиэль, в конце сорвавшись на крик.

В следующую секунду он изогнулся подо мной, я почувствовал, как он напрягся, и в следующую секунду я кончил вслед за ним.

Мы лежали рядом на кровати и тяжело дышали, пытаясь успокоиться. Сиэль повернулся на бок и обвил меня руками.

— Ну чего, как насчет повтора? — сказал Сайкс после того, как восстановил дыхание, и накрыл мои губы поцелуем.

— Я только за! — сказал я и снова пошел поцелуями по его груди.

И мы повторили это не один раз, а целых 3 дня и 3 ночи подряд.

========== Поиски дворецкого. часть 2: Балы... ==========

♥
Pov Кармен
Уильям как настоящий джентельмен разрешил переночевать в его спальне,  а сам пошел спать к себе в кабинет. Утром я встал и пошла в ванную умыться,  но проходя мимо кабинета Уилла услышала разговор,  и заинтересовались им.
-Вроде отпуск взял, а клиенты до сих пор беспокоят даже дома- сказал я себе мысленно и прислушалась к разговору.
-Джек ты непредставляешь, что мне снилось- сказал Уильям. 
-Ну и что же?  Дай угадаю Грелль снился и вы признавались в любви или как тот последний- ответил этот Джек.
-Так совесть харе лазить в мои сны. А так если такой умный и все сильный, что же в этот ты незалез- съязвил Уильям
-Совесть?- все так же мысленно удивилась я 
-Да ладно тебе дуться. Если честно я пытался в него залезть,  но не поверишь не смог,  он какой то особенный, что дажея не могу в него проникнуть, хотя я частичка тебя-сказал этот Джек-совесть. 
-ДА ЛАДНО наша всемогущая совесть не смогла проникнуть в сон. Что же такого случилось, что ты не смог в обычный сон залезть или он какой то необычный был? -все шутил Уилл 
-Возможно это был вещий. Часто моим подопечным снились вещии сны, а я не мог в них залезть, и причем не каждый скажет что ему снилось, но ты то скажешь, что тебе снилось может я даже помогу его понять. Так расскажешь? - спросил  Джек-совесть. 
-Да,- сказал Уилл
-Ну тогда рассказывай и желательно в мельчайших подробностях и где это происходило- сказал Джек. 
-Мне снился Грелль как ты сказал только он просил меня вернуть ему память и благодарил что нашел его. А когда я спросил где он . Он ответил что рядом и тут я просыпаюсь- расказал Уилл.
-А где вы находились когда разговаривали? А во что он был одет?  А во что ты был одет? - спрашивал Джек-совесть. 
-Ну насчет где мы были . Мы были в пустоте, хотя нет мы были в пустой белой комнате. Он был одет в дворецкого хотя после вопроса где он, его костюм начал переходить в платье и он вышел в дверь где был бал.Я был в моем костюме на сегодня.- сказал Уильям. 
-Возможно мы были правы Грелль среди дворецких и ты его найдешь когда будешь в том костюме, хотя у меня есть догадка надо кое что проверить- сказал Джек и я быстро и бешумно проскочила в ванную.
Когда я возвращалась я услышала,  что Уилл все еще общаеться.
-Уилл ты с твоим другом будете чай.-сказал я и заглянула и на мгновение увидела парня с ушами лет 16-17 , а потом он исчез я поморгала он не появился.
-Ты про кого? - спросил Уилл.
-Да ты же только что разговаривал с парнем лет 16-17 ему на вид и еще у него ушки или это ободок.- сказал я
Уильям побледнел.
-Тебе наверное показалось я тут один и был один-соврал Уилл все еще бледный. 
Я подошла к нему .
-Если не хочешь можешь не говорить не говори мы знакомы только 2 дня я тебя пойму- сказала я смотря ему в глаза. 
-Я скажу только можешь подождать мне нужно в кое проверить и тогда я тебе все расскажу. А пока ты поверь мне, я прошу тебя- сказал Уилл 
-Я верю и готова ждать. Мне все равно некуда идти я даже незнаю есть ли у меня семья так что у меня выбор идти на улицу и быть непонятно кем или вообще меня затащат в какой бордель, или же играть графиню. Знаешь я лучше выберу второй он как мне больше по душе я чувствовую внутри меня сидит нераскрывшаяся актриса- сказала я.
Потом была тишина,  тишина идиллии но ее нарушил звонок в дверь. 
-Надо открывать идти-сказал Уилл и вышел,  а я за ним. 
Мы пошли открывать дверь. На пороге был как вчера и обговаривалось стоял Эндрю, а за ним стоял девушка  в костюме горничной и парень в костюме дворецкого.
-Ну как я понимаю так мадам у тебя за спиной теперь моя гувернантка.- заключила я пропуская их в дом.
-Да Кармен ты правда эта леди теперь твоя гувернантка, а этот молодой человек теперь твой дворецкий Уилл это я тебе говорю- сказал Эндрю. 
-Здравствуй. Меня зовут Кармен...- сказала я, но дальше меня перебил Эндрю. 
-Графиня Леди Кармен Де Монсье или можно просто Леди Кармен- представил меня Эндрю по всем правилам этика.
-З..З...Здравствуйте- сказала моя гувернантка.
-Тебе уже надо общаться по всем правилам этикета или этикет только Уилл учил а ты так рядом сидела и краем уха их слышала- прошептал Эндрю на ухо мне.
-Так тебя как звать? - спросила я тоном более подобающим графине.
-Меня зовут Мей-Лин Луина.- представилась Мей-Лин
-А теперь разрешите мне представиться.-сказал дворецкий Уилла 
-Да- сказал Уилл по графски.
-Интересно, кто из нас больше актер я или он- сшутила я шепотом на ухо Эндрю. 
-Меня зовут Эсмус Вильштравский и я теперь ваш покорный дворецкий. - сказал Эсмус и стал на одно колено. 
-А меня зовут Граф Уильям Де Доуль можно просто мистер Уильям. - представился уильям и поправил очки. 
-А привычка все еще осталось- прошептал Эндрю. 
-Чего за привычка? -также шепотом спросила я .
-Всегда когда придставляеться поправляет очки. - ответил шепотом Эндрю. 
-Ну ладно раз все представились. Можно начать работать тоесть приготовить своих новых хозяев к балу, он сегодня вечером будет, если чего то все наряды уже приготовленны, но проверить не помешает- сказал Эндрю и стал хлопать в ладоши.
-Эсмус расскажи господину где достроился его новый особняк. - сказал Эндрю 
-Хорошо- ответил Эсмус- Прошу прощения,  но где вы будете переодеваться?- спросил Дворецкий .
-Я буду переодеваться у себя в кабинете. - сказал Уильям и показал жестом идти за ним.
-Г...Г...Госпожа,  а где ваши покои? - спросила робко моя служанка. 
-Там- сказала я и пошла в сторону комнаты Уилла. 
Мы зашли .
-Так Мей-Лин, когда некого нет только мы вдвоем называй меня просто Кармен,  а в обществе Леди Кармен и мы с тобой быстро подружимся понятно?  - сказала я сразу как Мей закрыла дверь в комнату.
-Хорошо как прикажете госпожа- сказала Мейлин
-И давай всех этих госпожей и все такое оставим для общества. - сказала я- Хорошо Мейлин? 
-Да хорошо- ответила Мей.- А теперь давайте готовиться к балу как полагается Графине.
-Давай-ответила я и уселась на кровать- Что нам надо для этого? 
-Для начала я попрошу вас сесть суда и показала на стул.
-И что дальше? - спрасила я 
-Сначала мы расчешим волосы и подумаем какая прическа вам подойдет- сказала Мей-Лин и начала расчесывать мои волосы.
-А у вас ой.... у тебя хорошие и красивые волосы- заметила Мейлин
-Ну да, правда я непомню с рождения ли у меня такие волосы. - сказала я
-А что с вами случилось, что ты нечего не помнишь?- спросила Мейлин
-Я даже незнаю, я помню какое-то старое заброшеное здание потом потеряла сознание, а потом меня нашел мои двоюродный братишка Уильям-  сказала я .
-Ммм бедненькие вы, тебя так жалко- сказала Мей-лин не отвлекаясь от расчествания.
Через 15 минут Мей-лин все тщательно расчисала. 
-А какое платье вы наденете? Под какой наряд мы придумываем прическу? - спросила Мей-лин. 
- Хватит вы-кать мы же договорились оставим это для общества .А так вот давай под этот наряд под него есть хорошие сапожки- сказал я
-Хорошо, а у меня появилась идея, насчет прически-сказала Мей-лин.
-Хорошо приступим.-сказала я и Мей-лин оживилась стала хлопотать. 
Через 1,5 часа я была готова к выходу.
Я подошла к зеркалу,там была вылитая графиня и врядли кто-то сможет догадаться, что под маской графини скрываеться просто девушка без памяти. Я была в платье, которое вчера мерила первым, на шее висел кулон овальной формы алого цвета,  такой же формы серьги  и цвет тот же,  лицо было подкрашено слегка румянцем, губы были подкрашенны красной помадой, прическа была простая, но красивая. А точнее волосы были собраны в хвост сзади кроме двух локонов они обрамляли мое лицо по бокам  все волосы были подконец немного подкручены и половина этих полулоконов спадали мне на плечи а осталные струились по спине. Сапожки были от колена Алого цвета с черной вставкой посередине где шнуровались, да сами шнурки были красные, сами сапоги были на каблучке сантиметров 5 был высотой. На плечи еще предполагалось еще надедь меховую горжедку, но это уже при выходе на улицу.
В то время в кабинете Уильяма. 
-Так где мой особняк, доремонтировался - поинтересовался Уильям как только его дворецкий закрыл дверь за Эндрю. 
-Ты наверное забыл ты купил поместье бывшего Фантохайва, вместе со слугами- сказал Эндрю- И кстати гувернантка Кармен тоже из того же особняка- уже на ухо сказал.
-А че он незнает, что мы актеры, которые не актеры,  ну тоесть мы не графских кровей?- спросил Уильям все так же шепотом  на ухо Эндрю
-Да так безопаснее будет, что тот кто узнает небудет человеком- сказал Эндрю. 
-А дядя твой за смех не продаст эту информацию- спросил Уильям уже нормально. 
-Нет, он дал слово что нескажет.- ответил Эндрю. - Еще Легендарный просил передать тебе это. - сказал он и протянул перстень такой же формы что и кулон, только более уменьшеная версия.
-Передай ему спасибо, а Легендарный знает об особенности информации? - спросил Уильям 
-Да знает, он сам искал материал для этой информации- ответил хитро Эндрю. 
-Ну тогда ладно, давайте готовиться к балу, ну или хотя бы меня готовить- сказал Уильям.
Дальше полчаса Уильяма готовил к балу его дворецкий. А потом я просто завел разговор обо всем, но в рамках того о чем рассуждают в мире людей Графы.
Ну вот подошло время выходить.
-Ладно, идите вперед мне надо переодеваться, у меня важная встреча щас неуспеваю доехать до дома- сказал Эндрю. 
-Ладно, если успеешь то догонишь- сказал Уильям и вышел из кабинета своего. 
-Эсмус спустись вниз и позаботься о карете, мы щас выйдем- сказал Уильям, он щас вылитый Граф.
-Да мой Господин- сказал дворецкий в полупоклоне и вышел. 
-Госпожа, ваша прическа точно не испортится? А голова не замерзнет?  Может все таки шапку одените?- хлопотала вокруг меня Мей-лин.
-Который раз тебе повторяю НЕТ! Причем там даже ветра нет.- сказала я.
-Ну хорошо, хорошо,  как скажите госпожа- сказала Мей-лин
-Ладно нам всем пора на бал- сказал молодой человек одетый как граф выходя из гостиной Уильяма. 
-Извините, а вы кто граф? -спросила я 
-Мисс Кармен,  вы меня не узнаете? Я Эндрю- сказал этот граф и меня с Уильямом  отвисла челюсть.
-Так вот зачем тебе надо было переодеваться, -изрек Уильям.
-Так ты ГРАФ? - спросила я-Как? Когда?  Когда успел? 
-Я граф по наследству. Мой отец и мать были графской крови,  но вы же знаете моя мать  умерла при родах,  а отец умер когда мне былр 10 лет и некому больше подвердить, что я потомок рода Спайкиф. Верно некому, и как раз в тот день потерялись некоторые документы на наследство и мое право на него и бумаги подвержающие что сын своего отца и матери и поэтому меня долго непризновали, а поэтому я считался обычным пацаном которого нужно сдать в детский дом, но дядя Гроби помог избежать участи детского дома.- расказал Эндрю
-А почему щас признали? - все еще играло во мне любопытство.
-А это он расскажет когда мы сядим в карету негоже первый выход в лондонское общество и сразу опаздываем- сказал Уилл. 
-Ну Уилли, я хочу доконца дослушать почему Эндрю вдруг стал Графом- обычивым тоном сказала я и судя по лицу Уилла, что я задела что-то важное. Он мечтательно побледнел немного видимо опять я и Грелль что похоже в моем поведение что-то ему  напомнило Грелля этого.
-Ну ладно только быстро четко и поделу- сказал Уильям
-Уильям прав  первым делом сядим в карету, там и расскажу- решил Эндрю. 
-Ну ладно тогда пошлите нам Эсмус уже карету приготовил- сказала я  и радостно выскочила за дверь. 
-Госпожа,  Госпожа подождите, подождите- крича выбежала Мейлин. 
-Ладно нам действительно пора и на бал, да и в карете ждет любопытная особа жаждущия продолженния рассказа. - закончил Эндрю и вышел вместе с Уильямом и его дворецким.
-Ну че вы так долго. Неприлично заставлять леди мерзнуть- сказала я с  наиграной обидой. 
-Ну вот чем тебе не актриса-  оценил Эндрю когда вышел к карете, что стояла у дома Уильяма. 
-Садитесь Мисс.- сказал дворецкий Уильяма и галантно предложил руку в помощь, чтоб забраться в карету .
-Ой Уилли, у тебя дворецкий такой галантный- сказала я когда села в картту,  а за мной служанка и Уильям с Эндрю, на дворецкого места нехватило.
-Эсмус, садись тогда к кучеру- сказал Уильям и показал нм лавочку. 
-Как прикажете господин- последнее, что сказал Эсмус и закрыл дверь через полминуты карета двинулась. 
-Ну так давай расказывай почему тебя раньше не вернули титул и все такое- сказала я,  пытаясь привыкнуть говорить скромно как это требуется в советском обществе. 
-Щас меня признали потому что в моем старом родовом особняке осталось пара верных слуг которые др сих пор следят за поместьем. И вот во время очередной генеральной уборки горничная наткнулась на коробку запечатоную. Решила вскрыть так как хозяев нет и никто ругать небудет. Когда вскрыла там были документы на мое наследования и признание. После того как специалсты провели экспертизу и выяснили что бумаги подлинные и вернули мне статус графа. - расказал Эндрю. 
-Ммм как интересно- протянула я.
-Ну вот мы и подъезжаем- вдруг вмешался в разговор Уильям. 
И вправду за разговором я с Эндрю незаметили как поеджем к особнеку Виконта.
Карета остановилась напротив дверей в особняк Друида. 
-Мы прибыли- оповестил нас Эсмус когда открыл дверь и подал руку что бы помочь нам всем спуститься. 
И мы прошли в зал где будет бал. Когда мы вошли все ахнули. Гости ахнули видимо из-за моего внешнего вида, как я понравилось им,  ну а я ахнула из-за какой красивый зал внутри. Зал действительно был красивым,  на потолке висела огромная золотая люстра с хрусталными подвесками,  сам же потолок был бежевого цвета с позолочеными лепнинами, стены были тоже бежево-золотых тонов возле дальних стен стояли столики с различными закусками и так же стояли стояли бокалы с вином различных марок и шампанского, по бокам от стен шли скамеечки, что бы гости могли передохнуть после танцев. 
-Извините эта прекрасная как роза Леди случайно Леди Кармен Де Монсье? - спросил блондинистый парень на лет 25,  среднего роста. В белом костюме.
-Да,я Леди КарменДе Монсье. А вас как зовут? - сказала я и мило улыбнулась.
-Меня зовут Виконт Друид я хозяин вечера  -сказал этот парень. 
-Приятно познакомиться- сказала я и протянула руку для знакомства. 
-Он знаменитый бабник среди светского общества, так что осторожно с общением с ним- прошептал Эндрю мне на ухо.
-Мне тоже очень приятно- сказал Виконт и взяв мою руку поцеловал тылную сторону ладони в перчатке.- Думаю вы будете главной звездой этого вечера, но могу сказать, что сердце вы уже затмили.- проговорил он немного славщявым голосом, а я посмотрела на Уильяма.
-Извините можно представиться Граф Уильям Де Доуль. Приятно познакомиться- сказал вежливо Уильям и протянул руку.
-Приятно познакомиться- также вежливо ответил Виконт и они пожали руки.
И тут часы пробили шесть часов и сразу как часы затихли заиграла музыка. 
-Миледи можно вас пригласить на танец- спросил меня Уильям и протянул руку.- Мистер Виконт вы не против? - спросил в этот раз у Друда. Но Виконта и след простыл, он уже с другой прелестной блондинкой.
-Да, конечно- сказала я и вложила свою руку в руку Уильяма и мы закржились в вальсе.
-Я к напитками, тебе взять? - сказал Уильям после танца .
-Можно, если несложно- сказала я и пошла в сторону диванов.
Я шла,  но вдруг врезалась в очередного Графа необычной внешности, брюнет, на вид 18-20 , с красивым лицом сразу видно что он граф, но единственное выделялось это множественный пирсинг, он был на губе нижней, на левой ноздре и несколько было на ухе.Одет был в белую рубашку свободного покроя, жилета небыло,  а вот пиджак был тоже белого цвета с золотой каймой.
-Ой извините пожалуйста- сказала я- Я случайно. 
-Да понимаю со всеми бывает.  А вы случайно не та самая звезда бала Леди Кармен? - спросил этот красавец. 
-Да...да...Я Леди Кармен Де Монсье. - сказала я непонимая откуда взялась эта робость.
-Я Граф Руфус Смит. Приятно познакомиться- сказал он и взял так же как Виконт поцеловал руку, я немного покраснела. 
-Мне тоже-  ответила я и склонилась в па.
-А чем вы занимаетесь? С такой красотой как у вас вам надо идти в актрисы- сказал Руфус и улыбнулся, я еще немного покраснела- Ну что вы? Хотя этот румянц очень идет твоему лицу. Ты же не против перейти на ты.- спросил Руфус и провел тыльной стороной ладони по моей щеке.
-Д...Д... Да...Да...- сказала я и мое лицо почти сравнялось с цветом волос.
-Что да? Ты актриса или ты непротив перейти на ты- спросил он чарующим голосом. 
-И то и другое- ответила я смущенно.
-А вы здесь одна? -спросил Руфус 
-Я...Я...Я...- зазаикалась я 
-Она здесь со мной- сказал Уильям подошедший со спины с двумя бокалами красного вина, один он протянул мне.
-Да, но ты все волишь мой двоюродный брат- сказала я Уильяму и приняла бокал- Так что не пережевай женихов у меня нет пока-  сказала я Руфусу.
-Ммм понятно. Познакомимся? Я Граф Руфус Смит. А вас как зовут?- спросил Руфус 
-Я Граф Уильям Де Доуль. Приятно познакомиться- сказал Уилл и протянул руку для рукопожатия,  Руфус ответил. Начался танец. 
-Леди разрешите пригласить вас на танец- сказал Руфус в полупоклоне протянул мне руку, но голову поднял и встретилась глазами с его глазами, и чуть не утонула в его глазах цвета заката и еще немного покраснела.
-Конечно- согласилась я и вложила свою в его руку.
Мы закружились в танеце и я долго немогла понять, что это за танец. Вроде похож на вальс только некоторые движения отличались и через определеный прожеток времени партнеры сначала менялись, а потом возвращались изначальные. И вот очередная замена партнера и это Уилл. 
-Так чего это такое ты чего себе позволяешь? Ты как себя ведешь с ним? -  стал мне на ухо возмущаться Уилл .
-Чего? Он сам предложил-  удивилась я 
-Ммм понятно, но у меня есть подозрение, что он как Виконт бабник, так что тебе общаться советую не желательно- посоветовал Уильям. 
-Да какая тебе разница с кем мне общаться. Боишься за репутацию Графа,которого нет даже- возмутилась я ему наухо.
-Потом поговорим- сказал Уильям и мой партнер по танцу вернулся, мне стало легче. 
-О чем ты так недружественно общялась с братишкой-спросил Руфус и улыбнулся 
-Да так брат у меня слишком заботливый и считает, ты бабник- сказала я и покраснела так что была краснее чем моиже волосы.
-А с чего он  так решил? - спросил он и мне на мгновение показалось что в его глазах промелькнула нежность.
-Из-за твоей манеры говорить и то что ты так быстро перешел на ты со мной. - сказала я смущенно .
-Ничего бывает- сказал он и мы встретились взглядом и наши губы потянулись и почти соприкоснулись, но тут музыка кончилась и к нам подошел Эндрю. 
-Мисс Кармен вижу ты познакомилась тут уже с ... Ой простите я вам помешал наверное- сказал Эндрю заметив что мы почти поцеловались. Я тут же выскользнула из объятий Руфуса.
-Да нет нечего непомишал. Эндрю знакомся это Руфус мой новый знакомый. Руфус это Эндрю мой друг и портной который сшил это замечательное платье- представила я 
-Приятно познакомиться с человеком с чей иглы сошло это прелеснешее платье- сказал Руфус и протянул руку для рукопожатия.
-Мне тоже приятно познакомиться- сказал Эндрю и они обменялись рукопожатием. 
-Ладно, Кармен ты не против посмотреть сад у Виконта, он у него просто прелестный прям как вы сегодня. - сказал Руфус. 
-Ладно Кармен, иди развлекайся мешать не буду- сказал Эндрю. 
-Эндрю, если двоюродный братишка будет искать ты меня не видел, потом объясню зачем- сказала я и направилась вместе с Руфусом в сад.
Сад действительно был красивым. 
И мы до конца бала гуляли в нем и общялись,  Руфус делал мне  много комплиментов. И мы остановились под цветущей вишней.
-Не устою  перед твоими глазами, они как два изумруда, так и кажется что еще чуть-чуть и я утону в них.- сказал Руфус и одной рукой взял мое лицо и большим пальцем стал гладить мою щеку, а потом стал приближать свое лицо, я также сделала, но снова только наши губы соприкоснулись по саду пронеся крик
-Госпожа, Госпожа, Госпожа- кричала Мей-лин и тут натыкается на меня с Руфусом.-Г..Госпожа 
-Чего надо? - спросила я с ноткой раздражения.
-Вас Мистер Уильям ищет и пора возвращаться в поместье бал кончился.- сказала Мей-лин немного виновато.
-Скажи Мистеру Уильяму, что я не маленькая девочка и мне опека не нужна,  а насчет возвращения я щас подойду.-сказала я и Мей-лин бегом ушла.
-Тебе пора домой .- заключил Руфус
-Да, еще и нервотрепка дома ждет от Уильяма. - сказала думая как подольше остаться с ним.
-Тогда я хочу подарить тебе эту розу, чтоб она напоминала тебе об нашем незконченом деле, а еще она такая же прекрасная как и ты и я буду надеяться, что увижу у себя на приеме. У меня завтра бал-маскарад переодеваемся в мифических существ, если честно я буду рад если на моем приеме будет такой ангел, как ты.- сказал Руфус и улыбнулся и вставил мне ее за ухо. Роза была алого цвета. 
-Я обязательно буду- сказала я
-Ну ладно тебе пора возвращаться в поместье- сказал Руфус и взяв меня подруку. Мы пошли к поместью Виконта. 
-Не забудь завтра у меня- сказал Руфус и поцеловал в щечку и это на глазах у Уильяма, Эндрю и Мей-лин.-До завтра.
-До завтра-сказала я и пошла к своим в карету.
-Я буду ждать- крикнул он вдогонку мне.
-Я уже жду- так же крикнула я ему
-Ну и что это щас было? Ты где весь бал шлялась?- опять начал возникать Уилл
-Да ладно, Уилл остынь, ее роль она сыграла, да и она завтра посмотрит на дворецкого этого Руфуса, а сегодня она тоже смотрела. - заступился за меня Эндрю. 
-Ладно, садись- сказал Уильям. 
И потом всю дорогу я им расказывала про Руфуса. Какой он красивый, какой он хороший, какой он вежливый, как красиво он с ней разговаривал.
-Похоже кто-то влюбился. Уилл смотри как у нее глаза горят и с каким упоением она рассказывает он нем- сшутил Эндрю. 
-Все возможно лишь бы эта ее влюбленность не помешала плану, щас мне важнее найти Грелля, а потом я готов ее отпустить к Руфусу этому.- сказал Уильям

========== Поиски дворецкого. часть 3: Обрывки воспоминаний или начало разоблачения. . ==========

— Господин, вы прибыли, — сказал Эсмус.

Мы вышли, и мне этот особняк показался знакомым.

— Уилл, у меня такое чувство, как будто я здесь раньше то ли жила, то ли слишком часто была, потому что даже сквозь свое беспамятство вспоминаю, где какая комната, — сказала я, как завороженная, и пытаясь вспомнить, почему он у меня в памяти отложился.
— Госпожа, это поместье принадлежало раньше Графу Фантомхайву, — сказала Мей-лин. — Нас тогда Себастьян-сан нанял.
— Подождите, я хочу кое-что проверить, Мей-лин, за мной, — сказала я, вбегая в поместье, а за мной кроме Мей-лин еще и Уильям побежал.

И первым делом помчалась в какой-то кабинет.

— Мей-лин, что это за кабинет? Почему я вспоминаю парня лет 20-25 с черными волосами, всегда стоявший слева от этого стула, — сказала я оживленно и показала на стул за столом.
— Это кабинет Господина Сиеля Фантомхайва, — сказала Мей-лин. — А тот парень, как высказали, был Себастьян-сан, дворецкий Господина Сиеля.
— Хм. Интересный кабинетик, теперь это мой кабинет будет, — сказал Уильям, оценивающе оглядев кабинет.
— Так, побежали дальше, — сказала я и побежала дальше.
— Так, а это чья? — спросила я, зайдя в комнату какого-то слуги.
— Это и есть комната Себастьян-сана, — сказала Мей-лин.
— Дальше, — сказала я и снова побежала.

Пока я бежала какими-то коридорами, я прибежала на кухню.

— О, вы новая госпожа? — спросил повар.
— Ард, ты у меня ассоциируешься с динамитом. Почему? — спросил я повара, почему-то мне захотелось его назвать Ардом.
— Может потому, что он часто готовит с динамитом, — сказал садовник.
— Ну да, мне кажется, что еда так быстрее готовиться. А так меня, вообще-то, зовут Бард, — сказал повар. — А вы откуда знаете? Бывали раньше у господина Сиеля в гостях при его жизни?
— Не совсем, — сказала я.
— Госпожа потеряла память, а ты кусок воспоминаний, которые у нее пробудились в голове, — сказала Мей-лин Барду. — Госпожа, это хорошо, что вы стали вспоминать, может… — обратилась ко мне Мей-лин, но я ее перебила, пока не забыла:
— А где ваш «хо-хо»? — спросила я.
— Вы про кого: — хором спросили слуги, все сразу поняв, про кого я, и из угла кухни донеслось:
— Хо-хо-хо!
— Я про это и спрашиваю, — сказала я
— Так это Танака-сан, — ответил садовник.
— Понятно, — сказала я и снова убежала, в этот раз в сад.
— Винни, по-моему, ты переборщил с водой их, — сказала я возле кустов с алыми розами и тут же вспомнила про свою розу.
— Ой, возможно. Но так меня зовут Финниан, но можно просто Финни, — сказал садовник и по детски улыбнулся. Но мне уже было пофигу все, я достала розу, что мне подарил Руфус, и мечтательной походкой, почти в трансе, пошла обратно, пока меня не вывели из так называемого транса и заметила, что к моей бегающей команде добавился еще и Эндрю или он был изначально, но я его заметила только сейчас.
— Госпожа, вы куда? Что-то вспомнили? — спросила Мей-лин.
— Нет. Так Финниан заботиться об этом сорте роз лучше всего, не дай бог тебе их загубить! — сказала я и хитро улыбнулась, обнажив все 32 острых зубов; побледнели все, кроме Эндрю.
— Всегда боялся такой улыбки у Грелля, не к добру это, так что Финни лучше тебе сделать, так как она говорит, а то вдруг она как Грелль поступит, а от него все, что угодно можно ожидать, и если еще учесть, что у Грелля была мания на убийства, — проговорил Уильям.
— Ладно, дальше. Эндрю, тебе надо будет остаться у нас. Завтра мы едем на бал-маскарад, на тему мифический существ. Так что тебе надо будет из меня ангела сделать. Мей-лин, ванную мне и вазу для розы, Уилли, скажи своему дворецкому, чтобы съездил к нам на городскую квартиру и забрал оттуда мои наряды, — сказала я, все так же улыбаясь, но когда я опустила взгляд на розу, моя улыбка потеплела, и я снова в полу-трансовом состоянии пошла в комнату, которую выбрала.
— Точно влюбилась, — пробормотал Уильям, смотря, как я ухожу.

End POV Кармен.

POV Уильям.

— Ладно, Мей-лин, где у вас спальня для гостей? — спросил обреченно Эндрю.
— Пройдемте, Мистер Спайкиф, — сказал Мей-лин и пошла в сторону поместья.
— Эндрю, не хочешь проехаться до своего дяди? — спросил я.
— Ну, было бы неплохо, — согласился Эндрю.
— Ну, тогда поехали! — сказал я. — Эсмус, приготовь карету!
— Как прикажете, мой господин, — сказал Эсмус и пошел готовить карету.
— Мей-лин, можешь идти готовить ванну госпоже, а то вдруг она разозлится, — сказал я.
— Хорошо, — кивнула Мей-лин и убежала в поместье.
— Мне просто эту пробежку надо обсудить с Легендарным и желательно еще и с Джеком, но фиг знает, где он сейчас шатается, — сказал я и пошел к поместью.
— Ну да мне тоже еще на балу показалось, что предмет воздыханий Кармен демон или мне показалось? Надо будет у Гроби спросить- сказал Эндрю и пошел за Уильямом.
— Ваша карета готова, Господин, — сказал Эсмус, как только я с Эндрю подошли к главным дверям поместья.
— Хорошо, мы идем, — сказал я и развернулся к карете, вместе со мной пошел Эндрю.
— Так, сначала нас до лавки Гробовщика на Стридж 22/14, — сказал я и сел в карету, за мной закрыл дверь Эсмус.
— Знаешь, это подозрительно, что у Кармен в голове воспоминания этого дома, а точнее основных точек, где можно было часто найти Грелля, — сказал я.
— Я, конечно, понимаю тебя, но в тонкостях вашего дела не разбираюсь, — пожал плечами Эндрю.

Дальше мы молчали, а потом, видимо, заснули. Я проснулся от того, что мое плечо трясли.

— Господин, Господин, вы приехали, — говорил Эсмус.

Я открыл глаза и видел, как напротив меня Эндрю еще с закрытыми глазами сидел.

— Эндрю, мы приехали, — сказал я, тряхнув Эндрю за плечо.
— Что? Где? — спросонья протараторил Эндрю.
— Мы приехали, — четко повторил я и вышел из кареты. — Эсмус, съезди ко мне на городскую квартиру и забери наряды мисс Кармен, и у меня в спальне в шкафу висит несколько строгих костюмов, их возьми вместе с теми, что сшил Мистер Эндрю, — распорядился я.
— Да, мой господин, — сказал Эсмус и снова сел на козлы кареты.

Эндрю вышел, пока я отдавал распоряжения своему дворецкому.

— Ну, Энди, покажи, не растерял ли ты свои навыки меня смешить? Раньше у тебя просто превосходно получалось, — сказал Гробовщик. — О, граф, и вы здесь, — с шуткой проговорил Легендарный.
— Да, я тоже здесь, и приехал вместе с вашим Энди, — сказал я полушутя.
— Дядя Гроби, я кое-что придумал, но давай я тебе это на ушко скажу — для лучшего результата, — сказал Эндрю.
— Давай, — согласился Гробовщик и подставил ухо.

Эндрю начал что-то шептать на ухо Легендарному. И через пару минут Гробовщик начал смеяться настолько сильно, что его смех быстро переходил в сильный хохот, что он скатился со скамьи, держась за живот.

— ДЖЕК?! Ты что тут делаешь? — спросил я, смотря на свою совесть.
— Да, он у меня, мы тут один интересный сон разбирали. Хи-хи-хи…- сказал Гробовщик, продолжая хихиканье на полу.
— Чего? — спросил Эндрю, не понимая, о чем мы разговариваем.
— Ничего, не обращай внимания. Считай это новой причудой общения со мной и Гробовщиком, — сказал я, все так же с вопросом смотря на свою совесть.
— А так я его совесть, — сказал Джек и, подойдя до Эндрю, поднял его руку, и показал на меня.
— Это что сейчас такое было? — почти спокойно спросил Эндрю, хотя в глазах читался вопрос вперемешку с интересом.
— М-да, обычно на мое появление, а особенно первое появление, люди, да и нелюди, реагировали более живо, — сказал Джек.
— Ну, знаешь ли, Джек-совесть, там, где я воспитывался с 11 лет, я уже почти разучился удивляться, — сказал Эндрю почти так же спокойно.
— Ну, а почему с 11 лет, Гробовщик же говорил, что ты у него с 10 лет жил. Нестыковочка? — спросил Джек.
— А потому, что первый год жизни у Легендарного, как воспитанника, он меня воспитывал как обычного ребенка; пока на второй год я не начал капать дяде на нервы насчет его странных гостей, он сдался и рассказал мне все про них, — сказал Эндрю
— Ну, понятно, так зачем пожаловали, неужели пронюхали, что на вашем балу несло демонятиной? — спросил Джек.
— Чего? — спросил я.
— Так он действительно там был? Мне не показалось? — спросил Эндрю.
— Кто он? Демон? — удивился Гробовщик, который только что успокоился.
— Да, дядя Гроби, ты прав, ну, по крайне мере, я так думаю, — сказал Эндрю.
— Да что ты за человек, Эндрю Спайкиф? Ты для человека слишком много знаешь про жнецов и демонов, ты понимаешь наши разговоры, а еще ты смог разглядеть демона, когда я жнец, у которого нюх на этих адских выродков, не смог разглядеть. Ты еще скажи, что знаешь, какая есть разница между жнецами и шинигами? — сказал я, пытаясь за возмущением скрыть свой промах, да я так сильно увлекся поиском Грелля среди дворецких, что совсем даже не почувствовал, что где-то рядом шатается адское отродье.
— Ну, разница между Жнецами и Шинигами такая же, как между тобой и твоим обожаемым Алым Бедствием, — съязвил Эндрю, мои глаза тут же загорелись злобой не хуже любого демона.
— Ой, а вот это ты зря, — шепотом в один голос сказали Гробовщик и совесть.

В следующие мгновение этот оборванец Эндрю летел к дальней стенке, сбив несколько стоящих у стены гробов.

— Страйк! — весело отметил моя совесть. — Но, как совесть, могу тебе посоветовать: лучше остынь, хоть по знаниям и некоторым умениям он и схож со жнецом, но по физиологическим показателям он сложен как обычный человек, который может умереть, причем быстро, и думаю, это будет не самый веселый трупик Гробовщика.

Я на половине совесть уже не слушал, а обдумывал, как подобраться к этому гаденышу и чтобы эти два не помешали.

— Ай, да ладно, — сказал я и, разбежавшись, прыгнул в строну той кучи гробов, но резко остановился, потому что в мое горло чуть не прорезала Коса Смерти Легендарного.
— Тронешь Эндрю — найду и убью твоего Грелльчика у тебя на глазах, — злобно шепнул Гробовщик.

По телу прошелся холодок, а по спине помчалась стая мурашек.

— Чего, страшно? Тогда вернись обратно на место к своей совести, — сказал Гробовщик и придвинул лезвие чуть ближе к горлу, так, что острие косы почти касалось кожи на моей шее.

И я отошел назад.

— Хороший мальчик, правильный выбор, — сказал Гробовщик, сделав жест рукой, Коса исчезла.
— Ну так будем вытаскивать этого оболтуса? — сказал Джек, показывая на завал из гробов и крышек от них.
— Конечно! — сказал Гробовщик.

Мы начали разбирать завал, который я устроил. Через 15 минут я убрал последнею крышку, под ней как раз оказался этот оболтус.

Гробовщик подошел к Эндрю и похлопал по щекам, ноль реакции, приложил 2 пальца к шеи, нащупав пульс, облегчено выдохнул.

— Да все в порядке с твоим оболтусом, он просто без сознания, — сказал Джек.
— Да хватит называть его оболтусом, он обычный человек, — возмутился Гробовщик.
— Ну, обычный человек с очень глубоким познанием о жнецах и демонах, а так да, обычный человек, самый обыкновенный, — иронически сказал я.
— Ладно, так зачем вы пришли, не собачиться, ведь я прав? — спросил Гробовщик.
— Нет. Мы из-за того, что когда мы приехали в особняк бывшего Фантомхайва, Кармен час бегала по поместью, показывая, какие комнаты она вспомнила, правда, она не помнит, почему она его помнит. А главная странность во всем этом — это то, что она бегала до тех комнат, где чаще всего бывал Грелль, — сказал я.
— Интересно-интересно… — загадочно протянул Гробовщик, укладывая своего Энди в какой-то гроб.
— Возможно Кармен — это Грелль? — спросил Джек.
— Ну да, есть малая вероятность, что на это раз они довели все до конца, — сказал Гробовщик.
— В смысле? — спросил я.
— В последний раз, когда они это проводили, мы прервали их ритуал, и жнец погиб, — пояснил Гробовщик.
— А в этот раз их не прервали, и Грелль превратился в Кармен, и поэтому когда я по Лондону рыскал медальон, показал на нее, — сказал я.
— Все возможно, и этим объясняется то, что она жнец, но ничего про жнецов не знает, — сказал Джек.
— Тогда предлагаю пока все так же ездить по балам и нечего не говорить Кармен, — сказал Гробовщик, и за спиной Гробовщика послышалось какое-то мычание, и с гроба, держась за голову, встал Эндрю.
— Ну зачем так бить, если не понимаешь шуток — так и скажи! Нечего здесь руки распускать! — промямлил Эндрю, держась за голову.
— А нечего тут его Леди обижать, хих, — сказал Гробовщик.
— Ладно, тогда приступим, как решили, — сказал я и направился к выходу.
— Как? — спросил Эндрю.
— Потом узнаешь, — сказал Джек.
— Ну, а в общем? — спросил Эндрю.
— Ну, а в общем все так же, только не говорим Кармен, что она жнец, — сказал я, задержавшись у двери.
— А как с Руфусом? Что будем делать, или он не демон? — задал очередной вопрос Эндрю.
— А, да, кстати, когда я тебя по этому балу искал, там весь воздух пропах демонятиной, я вышел в сад, может, ты там и увидел, что этот Руфус чуть не поцеловал Кармен, и прикинувшись ее гувернанткой, им помешал, то есть стал звать, а к тому моменту и настоящая прибежала. Она на нее наорала. И вокруг них пахло демонятиной, хотя я вижу, что она чистокровный жнец, — сказал Джек.
— Ну, тогда обеспечить минимальный контакт с этим Руфусом, — сказал я вышел.

Мы сели в карету и быстро заснули. Мне снова снился тот сон.

— Уилли, знаешь, я, конечно, рад получить тело Леди, но мое мне больше нравится, — сказал Грелль.
— Что ты хочешь этим сказать? Я не понимаю! Где ты? Что с тобой? — спросил я,
Грелль улыбнулся и приложил ладонь к моей щеке.
— Со мной почти все в порядке. Я рядом. Я прошу, верни мое тело и память, — сказал Грелль и начал плакать. — Я хочу помнить тебя, и еще… — и тут я положил на его плечо свою ладонь, а он исчез. Просыпаюсь, меня кто-то трясет за плечо, открываю глаза, это Джек.

— Уилл, тебе пора встать, мы приехали, — говорит Джек и трясет за плечо.
— Ты смог сейчас в сон залезть? — спросил я, как только понял, кто меня будит.
— Нет, а что, опять Грелль? — спросил Джек.
— Да, — ответил я.
— Ладно, давайте в поместье поговорим, — предложил Эндрю.

И мы пришли в комнату отдыха, и я пересказал им свой сон. После того, как мы пошли спать, меня всю ночь мучил один и тот же сон.

End POV Уильям.


========== Неожиданные известия ==========

POV Руфус (Рафаэль).

Сразу после бала я поехал в особняк бывшего Транси. Когда приехал, сразу сказал, чтобы готовили особняк к балу, а потом пошел к себе и набрал Сайкса, он не ответил, набрал еще пару раз — тот же результат, тогда я позвонил Кармиле.

— Алло, — взяла трубку Кармила.
— Алло, Кармила, можешь меня забрать, а то наш Графчик не отвечает? — сказал я.
— У тебя задание кончилось? — спросила Кармила, зная, как я люблю сваливать с задания раньше срока или наоборот задерживаться. — Ну что, на этот раз раньше свалить или наоборот задержался с какой-нибудь Графиней?
— Задержался, нашел интересный вариант Графини, когда спущусь, расскажу, где я наткнулся на нашу Кармен. Ну че, заберешь или трезвонить нашему небесному демончику? — сказал я.
— Ладно, не парься, ща заберу, — сказала Кармила и положила трубку, и через мгновение она была в моей спальне.
— Расположился так, будто собрался возвращаться, — сказала Кармила после того, как оценивающе осмотрела комнату.
— Ну, думаю, после того, что я предложу, Велиар даже сам заставит сюда вернуться, — сказал я.
— Сколько общаюсь, не могу привыкнуть, что ты можешь Люцифера по имени называть. А так он действительно хотел кого послать на землю. Его разбирает любопытство, что же там с вашей куколкой, — сказала Кармила.
— Ну вот, еще лучше, переноси меня, — поспешил я Кармилу, и в тот же миг мы оказались у развилки в демонической столице. Кармиле пришла СМСка.
— Ага. Так, Рафаэль, у нас заседание через полчаса, пошли. Там как раз ты и расскажешь про Кармен, — сказала Кармила.

И мы пошли, за 5 минут до заседания мы вошли в зал. Все места за столом были заняты, кроме места Сайкса, Белиала, Люцифера и наших. Когда я сел, я заметил, что все, особенно Искусители, что-то очень бурно обсуждают.

— Че обсуждаем? — спросил я.
— Да так, пытаемся выяснить, куда делился наш граф со своим дворецким, особенно если учитывать, как себя Сайкс вел в последний раз, — сказала Розалин.
— Чего бы это могло значить? — поинтересовался Маркус.
— Может, они теперь любовнички?.. — пошутил Боргаф.
— Ну, есть вероятность, что они на задание. Хотя… — сказал я, и тут открывается дверь, и входит Повелитель всех демонов

Мы все его поприветствовали.

— О, какие демоны к нам пожаловали! Я как раз хотел послать кого-нибудь посмотреть, как на земле устроилась наша кукла и заодно забрать тебя, — сказал Люцифер.
— А насчет куколки у меня есть инфа, — сказал я.
— Ну так рассказывай, — попросил Люцифер.
— Я был на балу у одного известного среди людей бабника, и там была наша куколка, и она там была не одна. Там она была с Уильямом, могу сказать, он вправду мерзкий тип. Кстати, на том балу они представились, как Граф Уильям Де Доуль и Графиня Кармен Де Монсье. Она действительно не помнит, но сейчас воспринимает как друга, но для светского общества они двоюродные брат с сестрой, — рассказал я.
— Все идет, как мы предложили, только надо этих братишку с сестренкой отдалить друг от друга, — сказал Люцифер.
— Люцифер, можно еще кое-что сказать? У меня есть идея, — спросил я.
— Ну, тогда предлагай. Мы все послушаем, — разрешил Люцифер.
— Просто когда нашел нашу куколку, я сделал так, что она влюбилась в меня, завтра я на земле устраиваю бал и собираюсь ее разочаровать в нем, увезти в какой-нибудь забытый уголок Англии, и там брошу, она меня и его ненавидеть будет, но в Лондон не вернется, — проговорил я.
— Интересная идея, — сказал Маркус.
— Тогда так и решим! Рафаэль возвращается на землю и делает, как задумал, — решил Люцифер. — А теперь, есть еще вопросы?
— Да. Где Сайкс с Белиалом? — спросил Маркус.
— Сайкса с Белиалом я отправил на задание в отдаленную деревушку на просторах Англии, — ответил Люцифер. — Еще вопросы есть? — спросил Люцифер.
— Нет, — сказал Реики.
— Тогда на этом все. Заседание объявляю закрытым, — сказал Люцифер и вышел из зала.
— Кармиилчик, ты же поднимешь меня на Землю, — сказал я и направился к выходу.
— ХАРЕ мое имя коверкать, а то сейчас выйдем и переться в свой особняк, — сказала Кармила.
— Хорошо, — сказал я, и мы вышли. Через 5 минут мы были в моей спальне, откуда она меня и забрала.
— Господин, где будете ужинать? — спросил мой дворецкий.
— Давай на улице, — крикнул я. — Есть время? Можешь поужинать со мной? -спросил я.
— Спасибо, но на меня твои искусные штучки не действуют, так что не получиться, — сказала Кармила и исчезла.
— Господин, все накрыто, можете спускаться, — сказал дворецкий.

Я пошел есть, а потом спать.

Следующий день быстро пролетел, и наступил вечер, стали подъезжать кареты, я спустился вниз. На мне были одеты белые перчатки, надет налаченый цилиндр и накрахмаленный воротник, рубашка простая, из ткани греческих туник. На глаза надета маска до носа, скрывая живое лицо. Глазницы у маски сверкают зло. На поясе серебряный ремень и черные штаны со стрелками. Танцевальные ботинки.
Я спустился и сразу заметил предмет моей миссии. Она снова была с Уильямом.
В этот раз на ней было белое платье в пол, с серебристым узором лепестков. Имеет красные оборочки на развивающемся, легком подоле, и корсет, который стягивает фигуру до идеальной. Свет падал так, что белое платье смотрелось игриво, а красные оборочки казались кровавыми полосами. Что придавало платью элегантность, дерзость и одновременно навевало напряжённость образа. На голове был нимб, сделанный из волос, и в них вплетена белая лента, а на плечах была горжетка, и к ней приделаны подобия крыльев. Я подошел к ним.

— Да ты как ангел! — страстно прошептал я на ухо Кармен, подойдя сзади и закрыв лицо ладонями.
— Ой. Руфус, это ты? — воскликнула она удивленно и пальцами стала гладить мои ладони.
— Да, любовь моя, — сказал я и повернул к себе, и получилось так резко, что она упала на меня и накрыла мои губы. Я начал поцелуй, и скоро Кармен неуверенно начала отвечать.
— Кхм. Нечего, что вы лежите на полу и на вас все смотрят? — спросил Уильям.

Мы встали, и я был с щеками краснее своих волос. Но тут заиграла музыка.

— Мисс Кармен, разрешите вас пригласить на танец? — поинтересовался я.
— Да, я согласна, — сказала она, и мы пошли танцевать.
— В кого твой братик нарядился, не пойму чего-то… — сказал я.
— В каких-то жнецов, я не поняла, кто они такие, — ответила Кармен
— А давай я после танца покажу свой особняк, заодно и расскажу кое что-то про этих жнецов, — сказал я.
— Давай, — радостно ответила Кармен, но я-то задумал кое-что другое.

И когда танец кончился, мы действительно пошли, как думала Кармен, на экскурсию по особняку, но не все так просто было.

Прим. Автора: Автор плохо пишет гет, так что попросила помочь подругу. Бишамон, спасибо тебе за помощь.

Может, это привычка моя, а может нет, но даже на этом балу я решительно предупредил себя — в это раз падет чистая дева от рук моих. Так и случилось.

Вино, удачный разговор, негромкий пустословный спор и, в общем, в целом победа за мной. Всего лишь капля шипучего отвара. И голова моей жертвы полна дурмана. Шаг за шагом, по чуть-чуть, покинем зал мы как-нибудь! А между тем мой вкус вполне приветлив, красива жертвочка моя. Нет слишком пышной груди и томно-тонкого, как полотно, лица, здоровым румянцем сверкают щеки, и тонки руки и плавны ноги, ну что ни есть. Уж всем хороша она! Конечно, мне стоило её культурно пригласить, на связь эту с честностью уговорить, однако же, уж лучше то будет сюрприз… В темном подвале поместья герой рассказа моего готов творить большое зло. Одеты белые перчатки, надет налаченный цилиндр и накрахмаленный воротник, рубашка проста, из ткани греческих туник. На глаза надета маска, до носа скрывая живое лицо. Глазницы у маски сверкают зло. На поясе серебряный ремень и черные штаны со стрелками. Танцевальные ботинки. В таком вот виде и выходит он к ней. Она — мадонна века своего, в жадных и жарких глазах его. На голое тело надета ткань, что облегает тело так же нежно, как изгибается под своим самцом молодая лань. Злодей-хитрец подходит к ней и улыбается нахально. Вставая на одно колено целует кончик пальца он. Обводит нежно языком, лаская кожу пальцев влагой, обсасывает, как плод желанный. И отпускает. Снова взгляд нахальный. Она проснулась, ну бороться, пинается и злится, и выбраться из цепей рвется.

— Прошу вас… Замолчите вы скорее. Мне нет нужды вам разъяснять, зачем при чудилось мне вас забрать. Все, что стоит вам узнать. Вы будете долго, нежно и томно стонать.

И с этими словами, с улыбкой полной козней, он принялся творить разврат… Все то, что общество отрежет, он здесь пришьет, он в ней изнежит, заставит со страстью закричать, заставит тело изнывать… И вот, прижав ладонь к её груди, он тут же все зажал по основание. И начал мять в перчатках нежно. Долго оттягивать и мучить не прекращает. Вворачивает соски и мысли лишние изничтожает. Его рука ложится на её бедро, сминается покорно ткань. И стон невольный — мучителю сладкая дань… Он улыбается бесстрашно ей, он здесь один, он здесь злодей… Но. Отойдя, все ласки прекращает. И тут же вновь на тело нападает… Покрылась потом кожа жертвочки его. И вымокла теперь туника. И вот уж нет в живых её… Нагая дева здесь предстала… И улыбнулся наш хитрец. Смотря на напуганное лицо, на прикрытые в ужасе очи. Он доволен, очень! И вновь встает на одно колено. Берет её рукою за бедро. И припадает к лону дико-нежно. Со странной яростью лаская его. Язык здесь нежит плоть, то тут, то там, и изнывает юная мадам… Страдает плоть в умильном нетерпение, а наш злодей продолжает пугать чувствительное творение… Он обнимает за талию её… Впивается зубами в плоть. И мучит, лижет, нежит вновь и вновь… Язык его гуляет в глубине, взывая к стонам в алло-нежной темноте. Он языком своим ей счастья почти немое доставляет… И стонами, и нежностью своей он её пугает. Куда здесь деться — она не знает… Тело изнывает… И капли пота на коже стоят, сосочки в ожидании торчат. Все тело против сознания её… Все тело за злодея, за него… А он… Он к паху её прижимает, и плоть свою даже одетую, в изнеженное лоно направляет. И стонет девушка от боли. И разум в искрах падает её, а он, злодей, творит свое. Он движется в ней, освободив чресла, он, прижимаясь, целует притворно-нежно. Он шепчет ей на ухо злые слова, снова и снова сжигая дотла, он ударяет её по бедру, он мучит кожу. Когтями не дает покоя соску. Он вновь её измывает. Он сам от наслаждения стонет. Он движется вновь и вновь. Вскипает в телах двоих почти не против воли кровь… Слышится стон. Капает остаточно кровь… Но гордый мужчина занят собой, со всей галантностью продолжая. Меч свой великий в её ножны вгоняет… Стоны. Стоны, шлепки и сорки. Все тело и голова ноет от боли. Спина в пыли, кровоточат соски… Но все идет сей акт притворной любви… Она не знает, что и говорить… Стонать, кричать, но не любить, он все терпит, улыбаясь. И двигать бедрами продолжая… Они друг для друга вдруг стали на миг так близки и нежны. Но лишь на миг. И вот извергается плод тьмы… Стонет девица от страсти и боли своей… Рычит мужчина, держа её. Ну вот. На этом и кончилось все.

End POV Руфус (Рафаэль).

POV Уильям.

Я решил схватить и допросить этого Руфуса. В саду ждала команда жнецов, за этими размышлениями я потерял из виду Кармен. Пошел ее искать. Наткнулся на них, когда она с Руфусом выходила из арки, которая вела в зал. Взгляд этого Руфуса был довольным, а вот взгляд Кармен был смущенным. Когда она повернула голову и посмотрела в бок, я заметил на ее шеи синяк овальной формы, но он был не похож на синяк, это даже, скорее, засос. И до меня дошло, почему у них такие взгляды. Я взял два бокала с подноса, что проносил одни из слуг.

— Кармен, вот ты где! Ты не против, если я заберу на пару слов? — сказал я.
— Да, конечно, — согласилась Кармен.
— Что ты от меня хочешь, жнец? — сказал Руфус, как только мы вышли в сад от лишних ушей.
— Здесь я не как жнец, я просто мирно хочу поговорить, не как жнец с адским выродком, а как Граф с Графом, — сказал я и подал бокал.
— Да? А че тогда как жнец оделся? — сказал Руфус.
— Ну у нас же бал мифических существ, для людей мы мифические существа, — сказал я.

И тут в шею Руфуса прилетел дротик.

— Это чего за ху… — прохрипел Руфус и отрубился.
— Новая разработка Легендарного, — ответил я на вопрос, который так и не успели договорить.

Из кустов вышли Эрик, Рональд и Легендарный.

— Мирно ты с ним поговорил, прям очень мирно, что он аж вырубился, — пошутил Эрик.
— Ну да, ну да, пришлось бы его вручную вырубать, если бы изобретение Легендарного не сработало. Ладно, взяли и понесли, пока его не хватились. А мне придется вернуться на бал, а то будет подозрительно, что и меня, и этого выродка нет, — проговорил я.
— Ну, тогда мы без вас начинаем, Уильям-семпай? — спросил Рональд.
— А ты жажду крови у семпая перенял? А так да, начинайте без меня, я как смогу — так приеду, — сказал я и повернулся к особняку.

— Где Руфус? — спросила Кармен, как только я вернулся.
— Он пошел в сад для… как он там сказал, — ответил я и придал лицо задумчивый вид. — «Попробую найти цветы, которые смогут сравниться с красотой ангела, что ждет меня в зале…» — соврал я.
— Извините, Господин пропал. И мы от лица Господина приносим свои извинения и просим разъехаться по домам, — сказала Служанка.
— Жаль, — прошептала Кармен.
— Ага, кстати, Кармен, мне надо отлучиться, у меня дела на работе появились и просили к 7 быть в банке. Извини, забыл тебе сказать еще утром, — сказал я и поймал карету.
— Эсмус, поедешь с мисс Кармен, — приказал я своему дворецкому и сел в карету.

Через полчаса я был в Департаменте. Пошел на нижние уровни.

— Ну, как наше отродье? Что-нибудь сказало? — спросил я, когда вошел.
— Да, его на самом деле не Руфус зовут, а Рафаэль, — доложил Эрик.
— А что-нибудь более ценное? — спросил я.
— Он подтвердил, что Кармен — это Грелль, они ему поменяли пол и стерли память, а перед тем, как стереть память, надругались над его новым телом, а потом кинули в заброшенным доме на окраине Лондона, — ответил Эрик.
— Так ты, адское отродье, сними с нашего диспетчера это ваше заклятие, — сказал я.
— Я не могу, я всего лишь пешка в этом ритуале, я просто давал энергию для ритуала, — сказал Рафаэль, выплевывая кровь.
— Тогда кто? — спросил Эрик, снова подходя к нему.

Рафаэль долго молчал, но Эрик пару раз ударил по ребрам, и он стал сговорчивее.

— Люцифер, — сказал Рафаэль, кривясь от боли.
— Ну тогда ты пойдешь и скажешь Люциферу, что б он снял его. Понял? — сказал Эрик, после каждого слова ударяя по животу и ребрам, а на последнем слове ударил в лицо.
— Нет, я не могу. Он меня убьет, но все равно не снимет, — сказал Рафаэль.

В дверь вошли, но никто не заметил.

— Чего-то тупичок получается, — протянул Джек.
— Ага, тупик, — почти шепотом сказал я.

Тут Рафаэль поднял голову, на его лице читалось непонимание.

— Шредингер, это ты? — спросил Рафаэль.
— Да, только теперь я Джексон. А ты, вижу, в не очень завидном положение, — сказал Джек.

У нас, кто был в комнате, кроме Рональда, глаза стали огромными, и я уже не стесняясь, стал разговаривать с Джеком.

— Джек, ты знаешь его? — спросил я удивленно.
— Да, я был его совестью примерно век-полтора назад, — сказал Джек, и теперь даже у меня с этим выродком стали больше глаза.

Все молчали минут 5. Тишину нарушил Рафаэль:

— Ну здравствуй, правнучек, — сказал Рафаэль и усмехнулся.
— И тебе здравствуй, прадед, — сказал я.
— Что тут происходит? Кто тут? И что это за лишний голос? — спросил Эрик.
— Ничего такого, это так надо, просто привыкай, — сказал Рональд, похлопав Эрика по плечу.
— Ты тоже его видишь? — удивился Эрик.
— Нет, я это прошел, когда только начал искать Грелля-семпая, — сказал Рональд.
— Так, кажись, мы про нашего нового родственника забыли, — сказал Джек.
— А, да, дедушка, ты же помнишь нашу традицию семейную, в последний раз она на тебе остановилась? — сказал я, резко ударил живот. — А теперь очередь дошла до меня, — еще раз ударил, — но есть одна загвоздка, один адский ублюдок, — двойной удар по ребрам, — когда-то считавшийся частью семьи, украл последнего представителя той семьи, с которой у нас многовековая традиция, — пронзил секатором ногу Рафаэля. Естественно перед тем, как поехать в Департамент, я заехал домой и взял свою косу смерти.

Он начал отрубаться.

— На сегодня все! Больше мы не вытянем, дальше только убить его, что нам не надо пока что, — сказал я. — Облейте водой и оставьте до завтра его.
— Хорошо! Уильям-семпай, а можно из шланга его полить, — спросил Рональд.
-Рональд, вы меня удивляете все больше, неужели вы эту жажду крови от своего семпая переняли? — спросил я.
— Ну, бывает проскакивает, — сказал Рональд и, повернувшись, пошел к стенке.
— Но все же не сегодня. Мы же не будем этим адским отродья уподобляться. Так что ладно, можете только из ведра полить, — сказал я и вышел вместе с совестью.
— Так, а почему он жив, а у тебя были новые хозяева? — спросил я, сразу как вышли.
— Потому что он пал и тем самым отрекся от семьи, и для многих он умер, и как только он отрекся, я перешел к следующему кандидату, то есть к брату твоего отца, а в последствии — и к тебе, так как Уркус не имел детей, а ты старший у своего отца, — пояснила совесть.
— Понятно. Я в душ, хочу смыть себя кровь этого родственничка, — сказал я и направился чуть левее от камеры.
— Я хочу попробовать поговорить с ним, может мне он чего скажет. Ты не против? — спросил Джек.
— Ну, только не дай бог ты его развяжешь; узнаю — убью, — сказал я и зашел за дверь душа.

Открыл воду, снял кровавые вещи и кинул в необычную машинку. Встал под струи воды, струи были холодные, что помогало связать мысли.

И мне пришла в голову найти Сиеля с Себастьяном, так и решил.

Вышел, машинка все сделала, моя форма лежала чистая.

Пошел искать по Лондону, решил сначала поискать по отелям. В первую очередь самый известный отель — Град Пуньсе.

— Извините, к вам недавно не поселялись парень на вид 16-18 с повязкой на глазу и с дворецким лет 25 так, у него черные, как ночь волосы, ростом 1,5-1,7 метра, и у дворецкого, возможно, фамилия Микаэлис. К вам такие не заселялись? — спросил я, перечислив известные приметы.
— Да. У нас только сегодня поселились. Граф Самуэль Микфрауль и его дворецкий Доминик Микаэлис, — сказала администраторша, и я обрадовался, когда мне с первым же отелем так повезло.
— А не могли бы сказать, в каком они номере? — вежливо поинтересовался я.
— В 682, — ответила администраторша.
— Спасибо, — сказал я и пошел к лестнице.

Пока подымался, мысленно раз 100 материл Сиеля с Себастьяном. Но, когда я дошел-таки, то меня немного удивило, что из комнаты лились стоны.

— А хотя, что еще можно ждать от Искусителей, — сказал я себе под нос.

Хотел постучаться, но заметил, что дверь не заперта, и вошел. Когда вошел, увидел, как они развлекают друга друга плотскими утехами, и так увлечены, что не заметили, как я вошел. И решил сделать им подвох, а для этого, когда они сами закончат свое занятие.

— Кто-то же говорил, что влюбленный демон — слабый демон, и что же я вижу, вы сами нарушаете это ваше правило или его изначально не было? — спросил я, они встрепенулись. — А Себастьян? Или Доминик? А может лучше Белиал?
— Что вы здесь делаете, мистер Ти Спирс? — спросил Доминик.
— Да так, наблюдаю за одними голубками, которые даже дверь забыли закрыть, — пошутил я.
— И долго ты за нами наблюдал? — спросил Сиель.
— Достаточно, что б красочно рассказать какому-нибудь Рафаэлю с просьбой больше об этом растрепать, ему же по-любому получается умирать или от Люцифера, или от нас за то, что он противиться идти отменять ритуал, или от вас, — сказал я пофигистически.
— Что ты хочешь за молчание? — спросил Себастьян
— Вы или Люцифера, или Рафаэля заставляете вернуть Греллю изначальный пол и память, — сказал я.
— Но… — начал говорить Белиал, но Сиель его перебил:
— Хорошо, мы постараемся, — сказал Сиель. — Это все?
— Да, буду ждать вас через З дня, — сказал я и, сверкнув очками, ушел.


========== Шокирующая информация ==========

— Да, буду ждать вас через 3 дня, — сказал я и, сверкнув очками, ушел.

И направился обратно в поместье, где меня ждал без памятливый Грелль.

— Кармен, я дома, — крикнул я почти на все поместье.
— Ага, я здесь, — сказала Кармен.
— Кармен, можешь подойти ко мне в кабинет через 5 минут? — спросил я.
— А это важно? Просто я сейчас готовлю, ведь когда-нибудь моя жизнь, как графини, закончиться, а так на память пару интересных рецептиков будет, — сказала Кармен.
— Да, это очень важно — это касается Грелля и твоего Руфуса, — предупредил я.
— Хорошо, я буду, только скажу Барду, чтобы последил за готовкой без динамита, — сказала Кармен.
— Хорошо, я в кабинет, — сказал я и начал подниматься по лестнице.

Пока я шел до кабинета, думал, как рассказать все это Кармен.

Только я закрыл дверь, она открылась, и на пороге стояла Кармен.

— Ты что-то хотел сказать? — напомнила Кармен.
— Да, проходи, садись на диван, — сказал я, показывая на диван.
— Кармен, то, что я скажу… просто поверь, и не считай меня сумасшедшим. Все, что я расскажу, действительно существует, — сказал я.
— Да, я обещаю дослушать, — сказала Кармен и взяла меня за руку.
— В нашем мире, есть жнецы, демоны и, естественно, ангелы. Жнецы собирают души умирающих людей, отмеченные в списках на смерть. Что делают ангелы и демоны не надо объяснять — ты знаешь. Но могу сказать только, что у демонов есть еще разделение на Искусителей и Воителей. Тот Руфус, а точнее Рафаэль, такое его настоящие имя, он высший демон-Искуситель, и, как не стыдно признаваться, когда-то был моим родственником, пока не перешел к демонам, — рассказывал я.
— Рафаэль… имя какое-то знакомое, — протянула Кармен.
— А про это я сейчас объясню. Он тебе знаком, потому что ты и есть Грелль, — сказал я
— Как это возможно? — спросила Кармен.
— Это так получилось, что Высшие демоны с Люцифером провели ритуал и сменили тебе пол, и стерли тебе память, тебе заложили только то, что ты — Кармен, — сказал я. — А еще мы с тобой жнецы. Могу привести нашего Легендарного жнеца, он тебе скажет главное различие между людьми и нами. А пока хочу тебя попросить подойти к зеркалу.
— И что дальше? — спросила Кармен, когда подошла к зеркалу, я подошел к ней.
— А теперь сравни цвет наших глаз, — сказал я, Кармен стала усердно рассматривать свои и мои глаза.
— Цвет глаз одинаков, будто мы с тобой брат с сестрой, — сказала Кармен.
— Не могу точно сказать, что мы не брат с сестрой, — сказал я.
— Нет, ну не может же жнецы существовать только из-за цвета глаз. Нет, не верю, -противоречила Кармен.
— Ну, тогда могу нашего Легендарного позвать, он тебе все объяснит, — предложил я.
— Ну, давай, попробуй, если получиться, — согласилась Кармен.

Я достал свою красную раскладушку. У Кармен расширились глаза.

— Что это? — спросила Кармен, показывая на мобильник.
— Ты про что? А, про это. Это мобильный телефон, ты, то есть, как Грелль, мне подарил на очередное мое день рождение, примерно, год назад. Такие разновидности есть только у жнецов, слышал слух, что у демонов эти телефоны лучше тем, что они в них все пальцем по экрану нажимают. Человечество до таких технологий лет через 100-150 додумаются, — пояснил я. — О, вот и номер нужный.

И нажал кнопку звонка на мобильнике. Сделал громкую связь, чтобы Кармен слышала разговор.

— Хих, Алло. Чего там с твоим демоническим родственничком? — взяв трубку, сразу спросил Гробовщик.
— Ничего, допросили, он все выложил, — ответил я.
— А, понятно, — сказал Гробовщик.
— Легендарный, я хотел вас попросить прийти и прихватить пленку мою, а заодно и обычные человеческие очки. Жду вас в поместье, надеюсь, вы соизволите прийти в форме с Косой, — сказал я.
— Ну понятно, надо Греллю доказать, что она Грелль? Хи-хи-хи. Я правильно понял? — спросила Легенда.
— Да, вы все правильно поняли, — отчеканил я.
— Хорошо. Ждите, я через Библиотеку пленок — и к вам, — сказал Гробовщик и положил трубку.
— Там был голос Гробовщика? Чем-то похож на голос того твоего друга, — сказала Кармен. — Знаешь, мне сразу вспоминается случай с ним. «А еще вам на завтра нужно это, — сказал Легендарный и протянул нам пригласительные.
— Когда ты все успел? Или ты не человек? — спросила Кармен
— Как знать, как знать… может, и вправду не человек… — загадочно ответил Гробовщик, мы все переглянулись, улыбнулись, понимая, в каком смысле сказал Гробовщик.» А ты помнишь это? — спросила Кармен.
— Да, я помню, и он был прав, когда говорил, что, как знать, не человек он или человек. Но ты узнаешь точно, кто он, когда приедет, — сказал я, и тут постучали в дверь.
— Захотите, — сказал я.

В двери появился Эсмус.

— Господин, к вам приехал мистер Легендарный, — сказал Эсмус, и Кармен залилась смехом.
— Проводи Легендарного сюда, а потом найди Мей-лин и возвращайся сюда с ней, — сказал я.
— А что прикажете сделать с Оружием, что принес этот мистер? — спросил дворецкий.
— Ничего, пусть оно при нем останется, — сказал я.
— Как прикажете, мой господин, — сказал Эсмус и закрыл дверь.
— А что, это тоже особенность жнецов: приезжать в тот момент, когда о них вспоминают? — все еще смеясь, спросила Кармен.
— Нет, это уже нелепое совпадение обстоятельств, — сказал я.
— Господин, я привел мистера Легендарного, — сказал Эсмус.

…И в зал зашел Гробовщик в своей форме Легендарного. На одной руке висит длинный черный плащ, в другой руке он держит свою Косу Смерти Легендарного жнеца. Которая из себя представляла рукоять из мрамора, ближе к середине начинались ребра какого-то демона (какого именно — история умалчивает) и заканчивается все эта рукоять черепом, обвитым колючим кустом вокруг лба, где обычно носят венки. Остриё Косы было заточено по особому. Сам же Легендарный одет был в черный, безупречный пиджак (причем пиджак был насколько безупречный, что даже моя безупречность пиджака некуда не сравнится), также от одной из пуговиц пиджака до кармана идет серебряная цепочка, под пиджаком виднеется темно серый, даже почти черный жилет, рубашке тоже настолько белоснежная, что мои белоснежные рубашки на фоне этой рубашки — просто серые, и дополняет этот образ черный галстук, очки в тонкой элегантной оправе, на голове черная шляпа с розовой полоской у основания. Самое удивительное, что челка теперь не скрывала глаз и точно видно его золото-зеленые глаза, а распущенные серебристые волосы только придавали ему странности.

— Хих. Вижу, мое появление вызвало смех, — сказал Легендарный.

Снова стук в дверь.

— Господин, вы приказали прийти сюда вместе с Гувернанткой Мисс Кармен. — сказал Эсмус.
— Да, входи, — сказал я.
— Ладно, давайте приступим. Но для начала, Кармен, прошу, можете снять свои очки и одеть вот эти? — попросил Гробовщик и вытащил из нагрудного кармана очки в самой обычной оправе.
— И что дальше? — спросила Кармен, когда надела очки, что подал Легендарный.
— А теперь, мисс Мей-лин, откройте эту книгу, пожалуйста, — сказала Легенда.

Мей-лин взяла книгу и несколько раз попыталась открыть — не получилось.

— Извините, а там страницы случайно не склеены? — спросила Мей-лин.
— Ну, раз вам не открыть, может, тогда мистер Эсмус сможет открыть? — сказала Легенда и передал книгу моему дворецкому.

У Эсмуса был тот же результат.

— Мисс Кармен, может, вы сможете? — спросил Легендарный.
— Но если даже у Эсмуса не получилось, то вряд ли у меня получиться, — ответила Кармен.
— А что же вы отказываетесь, даже не попробовав. Вот один мой друг в свое время так и не попробовал кое-что, а сейчас жалеет. Не упускайте свой шанс, — сказал Легендарный, и Эсмус передал книгу Кармен.

И она выдохнула, готовясь долго мучиться с открытием книги, но книга открылась легко, как и должна была изначально открыться. Мей-лин и Эсмус стояли с раскрытыми ртами.

— Ну, вот видите, все просто. Кстати, что вы видите? — спросил Гробовщик.

Кармен озадачено полистала книгу и ничего не поняла — страницы были пусты.

— Нечего. Книга абсолютно чистая, — сказала Кармен.
— Да неужели, не может быть, чтобы я попутал книгу, может, вы ее пересмотрите уже в своих очках, а эти рядом на спинку дивана положите, — сказал Легендарный.

Кармен так сделала, и в тот же момент из книги и частично из меня полезли кадры как из кино.

— Э… это… это что? — озадаченно спросила Кармен.

Мне стало становится плохо, ведь нельзя смотреть пленку живого, которая до сих пор записывается.

— Что вы видите? — спросил Легендарный.
— Кадры, в них очень много Уильяма, — сказала Кармен.
— Ну, это не мудрено, было неправильно, если бы в моих воспоминаниях не было бы меня, — съязвил я и приподнял голову, там как раз студенческие годы шли. Первое появление Легендарного на вступительной церемонии, знакомство с Греллем, наша учеба, мы сдружились с Греллем и с Эриком, наша сора, потом экзамен, вот начинаем работать в Департаменте… дальше я отрубаюсь.
— Ой, что это с ним? — спросила Кармен.
— Думаю, вам лучше закрыть книгу, мы достаточно увидели, — сказал Легендарный и глазами показал на книгу, из которой до сих пор шла пленка моих воспоминаний.

Кармен резко захлопнула книгу.

Через несколько мгновений я очнулся.

— Так я не поняла, что мы сейчас смотрели?.. — спросила Кармен.
— Мисс Мей-лин, вы что-нибудь видели? А вы, мистер Эсмус? — спросил Легендарный.
— Нет, мистер, — хором ответили наши слуги.
— Эсмус, Мей-лин, можете быть свободны и передайте повару пусть готовить обед для гостя, — сказал я.
— Да, мой Господин, — сказал Эсмус
— Ну так вот, то, что мы сейчас все, кроме слуг, смотрели — это называется пленка жизни или, попросту, воспоминания. Их видят только жнецы, конечно, могут и демоны, но им это скучно и они туда не лезут, чаще всего, что демоны делают с пленкой — это просто стирают из сознания человека или не человека. Что именно и было в твоем случае, Грелль. Только они еще тебе и пол сменили, только твоя душа этому не рада, хоть ты сама и не замечаешь это, — пояснил Легендарный
— Ладно, я поверю тебе. Так раз мы жнецы, то как мы вернем мне память? На меня тоже есть такая книжица? — спросила Кармен.
— Да, но тут есть одна загвоздка, после того, как вас бросили на земле в заброшенном доме, на нашу библиотеку напали и забрали твою пленку, Грелль, но зато подкинули пленку, как Кармен, но все страницы были вырваны вплоть до того, как раз попала на землю, — объяснил Легендарный.
— Ну и как дальше быть? — спросила Кармен.
— Насчет этого я запряг пару знакомых, я владею информацией о них, которую они хотят скрыть. Вот я и пообещал, что я буду молчать, если они уговорят Люцифера, что он все вернет на место, — сказал я.
— И когда же ты это успел, ты же после допроса сразу домой поехал. Или я чего не знаю? — спросил Гробовщик
— После допроса я решил найти прежних хозяев этого поместья и нашел их за интересным занятием, они друг друга ублажали, и их контракт был разорван, и смотрели друг на друга, как влюбленные, а многим известно: влюбленный демон — слабый демон, и за то, что я буду молчать, они уговорят Люцифера вернуть все на свои места, — сказал я
— Понятно. А через сколько они примут решение? — спросила Кармен.
— Я дал им срок в максимум 3 дня, дальше в уши самого болтливого демона расскажу их секретик, — сказал я.
— Господин, обед готов, — сказал Эсмус за дверью.
— Да, мы сейчас спускаемся, — сказал я.
— Я могу у тебя здесь свою Косу Смерти оставить? — спросила Легенда и положила свой плащ на спинку кресла.
— Можешь конечно, но, я думаю, лучше с собой взять — на всякий случай, — сказал я.
— Хорошо, — пожал плечами Легендарный, и мы пошли в столовую.

Поели мы в тишине, после обеда Гробовщик уехал. Кармен стала расспрашивать меня про себя, как Грелля, и разговор шел хорошо, пока она не ошарашила.

— Кстати, если ты так любишь меня и скучал по мне, можешь меня поцеловать, — сказала Кармен.
— Э-э-э-эм… Я, конечно, люблю тебя и очень сильно скучал, но это тело Кармен, я не могу, я подожду, пока тебе не вернут твое тело, как Грелля, — сказал я.
— Если любишь — докажи, — загадочно протянула Кармен.

Я долго думал.

— Ну я так и думала — ты не любишь меня, — психанула Кармен и, резко встав, направилась к двери.

Я догнал и взял ее за запястье.

— Грелль, подожди! — сказал я и развернул ее к себе.
— Чего те… — начала Кармен, но я накрыл своими губами ее губы и поцеловал.

Поцеловал так нежно и страстно, одновременно пытаясь через поцелуй передать всю любовь, что меня переполняет.

— Теперь веришь? — спросил я, когда оторвался от ее губ.
— Возможно, — хитро сказала Кармен и, улыбнувшись, скрылась за дверью.
— И что это сейчас было? Ай-ай-ай. Как так можно? Изменяешь своему любимому Грелльке с какой-то беспамятной Кармен, — съязвила Совесть.
— Ты же знаешь, что это Грелль, только тело другое, — сказал я.
— Ага, другое тело и другая душа. Вообще-то, если на человека создается пленка, то у него появляется душа, как отдельная личность. А что-то я припоминаю, что на эту Кармен пленка воспоминаний тоже заведена, а значит — ты изменяешь! — проговорил Джек.
— Нет! И точка! — сказал я и вышел из столовой, не разбирая дороги, когда очнулся, был на крыше.

Я остановился и устало плюхнулся на черепицу крыши, не беспокоясь о чистоте брюк. Сел и закурил. У меня мысли с бешеной скоростью, и я самого главного не мог для себя понять: правильно ли я сделал, когда повелся на провокацию Кармен и точно ли я не изменил Греллю?..

Просидев так, примерно, полтора часа, я вернулся в поместье, приказав дворецкому набрать ванну и пошел к себе.

— Господин, ваша ванна готова, — сказал Эсмус и приоткрыл дверь в мои покои.
— Хорошо, когда я буду мыться, ты постираешь мои брюки, — сказал я и направился к двери на выход.
— Как прикажете, господин, — сказал Эсмус.

Я помылся быстро и сразу после ванной. Лег в кровать и мгновенно уснул. На следующий день Сайк с Белиалом пришли.

— Г… Г… Господин Сиель? Мистер Себастьян-сан? — удивленно спросила Мей-лин, когда увидела, кто был на улице.
— Нет, Мисс Мей-лин, вы ошиблись. Передайте графу Уильяму, что Граф Самуэль и его дворецкий прибили, — сказал Сайкс.
— Хорошо, — сказала Мей-лин и убежала по лестнице верх.
— Сколько лет прошло, а они все такие же оболтусы, — пошутил Белиал.
— Возможно, но меня другое волнует, почему Мей-лин меня узнала? — задался вопросом Сиель
— Господин просил вас подняться к нему в кабинет, — оповестила Мей-лин.
— А он случайно не тот же самый кабинет, что был и у ме… моего друга, Мистера Сиеля? — спросил Сиель.
— Да, вы правы, — сказала Мей-лин. — А откуда вы знаете?
— Я еще при прежнем Хозяине этого поместья здесь очень часто бывал, — солгал Сайкс.
— Хорошо, пройдемте, — сказала Мей-лин.
— Спасибо, мы сами дойдем, — сказал Себастьян.

Стук в дверь.

— ВОЙДИТЕ! — кричу я.
— Смотрю, ты неплохо устроился у меня в кабинете, — заметил Сиель.
— Ну, для людей ты помер, и это теперь не твое поместье, и тем более, не твой кабинет, — ответил я. — Зачем пришли? Неужели что-то надумали?
— Мы хотим, чтобы ты провел нас к Рафаэлю. Мы знаем, что он у вас, — спокойно рассказал Белиал.
— Ну, другого от вас я и не ожидал, — сказал я и направился к двери. — Эсмус, готовь карету! — крикнул я в другой конец коридора.
— Да, мой господин, — крикнул в ответ мой дворецкий.

Через 15 минут.

— Господин, ваша карета готова, — сказал Эсмус, стоя у самой двери в моем кабинете.
— Господа, пора ехать, — сказал я и пошел к двери.

Мы сели в карету и весь путь молча ехали.

Мы вошли, на цепях висел Рафаэль, почти не падающий признаков жизни, но, услышав наши голоса, встряхнул головой.

— Ты дашь нам час, и чтобы все жнецы вышли. Не бойтесь, не сбежим — у нас нет силы телепортации, — сказал Белиал, стоя в камере, где мы держим Рафаэля.
— Эрик, Рональд, на выход, — приказал я и сам вышел.
— Ну вот и хорошо, — сказал Сайкс.
— Сайкс, Белиал, это вы? — хрипло спросил Рафаэль.
— Да, это мы, — сказал Белиал.
— Нужно, чтобы ты написал письмо Люциферу, чтобы он вернул изначального Грелля, — сказал Сайкс, переходя сразу к делу.
— Хм. И вы туда же?! Я сказал НЕТ! Люцифер меня убьет. А еще пожить хочу! — усмехнувшись, сказал Рафаэль. — Я скажу Велиару, что вы меня шантажировали.
— Я скажу, что это не правда, и он меня послушает, ведь я его правая рука, — сказал Белиал.
— Ты его правая рука сколько? Века 2-3. А его лучший друг уже 1500 лет, как думаешь, кого он послушает? А, шантажёры? — сказал Рафаэль.
— Ну, насчет шантажёров — это не мы, нас самих шантажируют, — признался Белиал.
— Да? И как же? — съязвил Рафаэль.
— Мы тебе расскажем, если ты по обещаешь сохранить это в тайне, — сказал Сайкс.
— Идет, — прохрипел Рафаэль.
— Дело в том, что я с Сайксом полюбили друг друга и недавно прошли ритуал разрыва контракта и ритуал бракосочетания, а когда мы поехали в медовый месяц на землю, то были так увлечены друг другом, что не сразу заметили, как за нами Спирс наблюдал. Когда мы заметили его, он сказал, что сейчас отловит самого болтливого демона и все про нас расскажет ему, и попросит его всем растрепать. И вот в замен за его молчание он потребовал, чтобы мы тебя уговорили написать Люциферу письмо с просьбой вернуть изначального Грелля. Так что вот и кто теперь шантажист? — закончил Белиал.
— Ладно. Ради вас я напишу это письмо, только, чур, вы его отнесете и попросите Велиара, чтобы он вытащил отсюда, — сказал Рафаэль, начиная еще сильнее хрипеть.
— Ну, чего, как результаты? Час прошел, — сказал я, входя в камеру.
— Я готов написать ваше гадкое письмецо, — сказал Рафаэль.
— Вот и хороший мальчик, — съязвил я и пошел расстегивать цепи на своем родственнике. — А теперь давай пройдем в следующую камеру, заходи в дверь напротив. Там тебя ждет все, что надо для письма, — сказал я, когда снял цепи.

Рафаэль потер запястья и пошел в указанную дверь. Через 5 минут вернулся уже с конвертом.

— Вот, держите, — сказал он с кислым лицом, возвращаясь, и протянул конверт Белиалу.
— Ну, вот раз не ты лично передашь, то оставлю тебя здесь, пока Сиель с Белиалом не вернуться с ответом Люцифера, хотя, в цепи обратно не буду заковывать, — сказал я.

Белиал спрятал конверт во внутренний карман жилетки и вместе с Сайксом вышел.

========== Попытка вернуть Грелля ==========

РOV Сайкс.

Мы вышли из Департамента; был день.

— Ну, кого будем звать, Кармила, наверное, занята, ведь у нее же там какая-то важная тренировка, и всем кто ее отвлекать будет — не поздоровится. Может, Реики тогда, он вроде свободен? — сказал Белиал.
— Ага, — согласился я и обнял любимого, а он в то время стал набирать номер.
— Алло, Реики. Можешь нас забрать? — сказал Себастьян, сразу как ответил Реики.
— Чего, задание уже закончилось? — спросил Реики.
— Нет, мы еще вернемся на Землю. Просто у нас срочная информация для Люцифера, — сказал Белиал, а я разомкнул объятия и сразу надел маску циничного господина.
— Хорошо. У нас как раз перерыв, — сказал Реики. — Где вы?
— Мы недалеко от Департамента жнецов. Почему мы тут — потом объясним, — сказал я и положил трубку.

Через несколько мгновений перед нами стоял тот, кого мы только что вызванивали.

Я взял за руку Себастьяна, а он за руку Реики, и через мгновение мы были у ворот поместья Повелителя демонов Люцифера.

— Ты можешь нас здесь немного подождать, пока мы с Повелителем поговорим? — предложил я.

Постучались.

— Кто там? — сказал слуга за дверью.
— Сайкс Фантомхайв и Белиал Михаэлис, у нас письмо для Повелителя, — сказал я.

Нам тут же открыли дверь и проводили до покоев.

— Сайкс! Белиал! Что так рано? Уже закончили медовый месяц? — сказал Люцифер.
— Нет, мы по другому поводу, — сказал я.
— По какому? Решили рассказать, как отдыхаете? — ухмыльнулся Люцифер.
— Рафаэль просил передать письмо, — сказал Белиал и вытащил из внутреннего кармана конверт, и протянул его Люциферу.

Люцифер взял и, открыв конверт, начал читать.

«Велиар, у меня для тебя плохие новости.
Жнецы неизвестно откуда и как узнали, что Кармен — это их Грелль. Они хотят, чтобы ты снова провел ритуал изменения пола, если ты этого не сделаешь, то они пойдут войной. И возьмут с собой Легендарного, а он по их словам хуже Грелля. Так что прошу тебя, выполни их условия, или нам всем придет конец!
Твой давний лучший друг и слуга,
Рафаэль.»

— А почему сам Рафаэль не передал? И встречались вы с этим Легендарным? — спросил Люцифер.
— Легендарный — это безумный псих, — сказал Белиал. — А сам Рафаэль у жнецов.
— Вот как! А как вы узнали, что Рафаэль у жнецов? — спросил Люцифер.
— Мы услышали мысленный зов о помощи Рафаэля, пришли, нас вместе с Рафаэлем забрали жнецы в свой Департамент. Заставили Рафаэля написать письмо, а нас передать его вам, и еще Рафаэль просил, чтобы вы его вытащили оттуда, — сказал я.
— Понятно. Значит, передай этим бескрылым недо-ангелам, что я согласен на их условия, пусть они отвезут Кармен к тому дому, где ее нашли, и пусть выпустят Рафаэля, — приказал Люцифер.
— Хорошо. Мы пойдем, — сказал, развернулся и стал уходить.

Когда мы вышли, Реики все еще стоял там.

— Ну, чего, обратно? — спросил Реики.
— Да, — сказал я.
— Ну, тогда прошу ваши ручки, — сказал Реики, и мы подали свои руки, и через мгновение мы были там же, откуда он нас и забрал.

Мы пошли в здание.

— Вам нельзя сюда, — сказал нам вахтовой жнец. — Демонам нельзя находится в Департаменте.
— Извините, мы все понимаем. Но мы к начальнику 3 отдела. У нас срочное дело к нему, — сказал Белиал.
— Сейчас уточним, — сказал вахтовой.
— Мистер Уильям, можете подойти на вахту. Тут 2 демона вас ждут, сказали, что у них срочное дело для вас, — сказал в микрофон тот.
— Да. Я сейчас спущусь, — прозвучал голос Ти Спирса из микрофона.

Через 5 минут к вахте подошел Уильям с холодным взглядом.

— Вы принесли ответ? — спросил Уильям.
— Да. Наш Повелитель… — начал я.
— Дальше поговорим у меня в кабинете. Найджел, запиши, они со мной, — перебил меня Уильям.
— Хорошо, Мистер Уильям, вот, распишитесь, — сказал вахтовой и подал какой-то журнал. Уильям взял, расписался и вернул его вахтеру.
— Пошлите, — брезгливо сказал Уильям.

Мы пошли за ним.

— Как они только не запутываются в этом количестве коридоров и переходов?.. — прошептал я на ухо Себастьяну после очередного перехода.
— Так спланировано от вас, — ответил Уильям.
— М-м-м, смотрю, у вас хороший слух, Мистер Уильям, — пошутил Белиал.
— Я смотрю, вы любите по краю ходить, Мистер Белиал, — съязвил Ти Спирс.
— А… — начал Белиал
— Так, харе ругаться, давайте просто получим то, что нужно каждому. Вы, Мистер Уильям, своего Грелля, а мы ваше молчание, и дальше разбежимся, даже не вспомнив об этом инциденте. Я ясно выразился? — сказал я и с упреком посмотрел на любимого. Белиал посмотрел мне в ответ самым невинным взглядом типа «Чего? Я милый и пушистый, а он сам нарвался». Пока мы обменивались взглядами, оказалось, что мы уже дошли.
— Вот, проходите, — сказал Уильям.

Мы вошли и увидели самый скучный, наверное, из всех кабинетов.

Стены черные, паркет был тоже из темного дерева, потолок был белым. У дальней стены, возле окна, стоял серый стол, на нем стояло две стопки, как я понял, это те самые отчет и фоторамка. За столом стоял большой кожаный стул. Напротив стула стоял еще один стол, а за ним 2 простеньких кресла. На уровне первого стола у противоположных стен стояли шкафы и у них куча папок. Ближе к двери были повешены полки, также как и шкафы у противоположных стенок. На полках было много книг вперемешку с папками, а на стенах висели какие-то грамоты. Также справа стоял кожаный диван с декоративными кнопками.

— Садитесь, — брезгливо кинул Уильям нам и показал на стулья за вторым столом.

Мы сели, куда Уильям указал, сам же Ти Спирс сел в то самое больше кожаное кресло и откинулся на спинку.

— Ну, чего там ваш глава решил? — спросил Уильям.
— Наш Повелитель Люцифер согласился, но на условиях, что ты привезешь Кармен туда, где нашел, и ты отпустишь Рафаэля, он нужен для ритуала, — сообщил я.
-Хорошо, вашего Рафаэля можете хоть сейчас забирать, он уже не нужен, и Грелля переместите в поместье после ритуала, — сказал Уильям.
— Хорошо, сделаем, — решил я.
— Раз все решили, пойдемте, верну вашего дружка и до скорой встречи, — сказал Уильям и пошел к двери.

Мы снова вышли и начали петлять по коридорам и переходам. Через минут пятнадцать мы дошли до той камеры.

— Вот, забирайте его, — сказал Уильям.
— Ну что ты так грубо, правнучек? — пошутил Рафаэль и усмехнулся.
— Это самое жалкое место в моей истории, которое я хочу поскорее забыть. Надеюсь, мы больше не увидимся, прадедушка, — съязвил Уильям.
— Ладно, нужно было раньше выяснять семейные отношения, а сейчас тебя твой Велиар заждался, — сказал я.

Все сразу замолкли и пошли к вахте. На удивление, мы пришли быстро и почти не виляли по коридорам.

— Все, максимум завтра жду Грелля в его настоящем теле в поместье, — сказал Уильям, когда мы были у вахты, он повернулся к вахтовому, тот подал журнал, Уильям снова поставил роспись и направился обратно в Департамент.
— Белиал, поймай карету, — сказал я.
— Хорошо, — ответил Белиал.

И через пару минут карета остановилась.

— К бывшему поместью Фантомхайв, — сказал я и сел в карету, за мной все остальные сели, и мы поехали.

Пока мы ехали, я заснул.

Мне снились моя человеческая жизнь в поместье.

Но меня разбудил мой любимый легким покачиванием.

— Господин, мы приехали, — оповестил Белиал.
— Хорошо, — сказал я и вышел.
— А господина Уильяма нет сейчас в поместье, — сказал Финни.
— А мы к Госпоже Кармен. Финни, она дома? — спросил я.
— Да, — сказал Финни.

Мы пошли к главным дверям и постучались.

— Мы к Госпоже Кармен, — сразу сказал я.
— Проходите, — торопливо отозвалась Мей-лин. — Госпожа сейчас подойдет, — сказала Мей-лин, оставляя нас в комнате для гостей. И тут входит Кармен. — А вот и госпожа.
— Мей-лин, можешь быть свободна, — сказала Кармен. — О-о-о, какие люди у нас здесь или, точнее, не люди. Ну как дела, Руфус или лучше Рафаэль? — сказала Кармен, сразу как ее гувернантка вышла.
— Мадам, не горячитесь. Мы здесь от вашего Уильяма. Он, наверное, вам рассказал, что должен передать вас нам для ритуала, чтобы мы с нашим Повелителем вернули вам прежнее тело. Так что прошу без глупостей, поехали с нами, — сказал Белиал.
— Хорошо. Все равно от некоторых личностей нечего толкового не добьешься. — сказала Кармен.
— А ЧТО ТЫ ОТ МЕНЯ ХОЧЕШЬ СЛЫШАТЬ? ДА, Я ДЕМОН. И МЕНЯ ЗОВУТ РАФАЭЛЬ. Я СПЕЦИАЛЬНО ХОТЕЛ ТЕБЯ СОБЛАЗНИТЬ, ОТТРАХАТЬ И ОТТОЛКНУТЬ ОТ ТВОЕГО ЛЮБИМОГО УИЛЬЧИКА, КОТОРЫЙ, ПО НЕСЧАСТЬЮ РОДОСЛОВНОЙ ОКАЗАЛСЯ МОИМ ПРАВНУКОМ! ТЫ ЭТО ХОТЕЛА УСЛЫШАТЬ? ДОВОЛЬНА? — сорвался Рафаэль.
— Успокойся! — пытался я успокоить Рафаэля.
— Да. Только можно было и не орать, — сказала Кармен абсолютно спокойно. — Ладно, поехали, быстрее проведем все — быстрее мы забудем друг друга, — сказала Кармен и вышла, мы вышли за ней.
— Я сейчас на операцию, так что если не узнаете, сразу предупреждаю, это я буду. М-м-м, еще принеси горжетку, я к парадным дверям пошла, — говорила Кармен, когда мы вышли.

Через 5 минут все были готовы.

— Флид-стрит, 19/22, — продиктовал Белиал.

И мы поехали. Приехали мы довольно быстро. Пошли к дому, где мы бросили Кармен изначально.

-Белиал, позвони, чтобы нас забрали, — распорядился я.
— Как прикажете, мой Господин, — сказал Белиал, достал телефон и стал набирать. -Алло, Кармила. Я знаю, что отвлекаю, но не могла бы ты забрать нас? Нам надо срочно вернуться к Люциферу, — попросил Белиал, и тут его лицо перекосилось от удивления.
— Конечно, но почему ты не позвонил Реики? — спросила Кармен спокойным голосом. — Ребят, перерыв! — крикнула Кармила, куда-то за трубку.
— Ну потому, что нас много, и думаю, он не справиться, — сказал Белиал.
— Хорошо, буду через секунду, — сказала Кармила и положила трубку.

И вправду через секунду перед нами стояла Кармила в облегающем спортивном костюме.

— Ну че, беремся за руки, — сказала Кармила и, хлопнув в ладоши, дала мне и Рафаэлю руки. Я второй рукой взял Себастьяна, а он Кармилу, и ей пришлось взять руку Рафаэля. Так мы сомкнули круг и перенеслись в ад.

Перед воротами ждет нас Люцифер.

— Кармила, созывай Воителей, я знаю, что они у тебя на тренировке, Розалин, почти всех Искусителей, — сказал Владыка демонов.
— Да, мой Повелитель, — сказала Кармила и исчезла.
— А вас, дамочка, прошу, проходите, — сказал Люцифер и расплылся в фальшивой улыбке.

Через полчаса все было готово, и Кармен в тот же зал завели.

Я поставил Кармен в середину круга, а сам занял свое место с боку от круга, и стал ждать возвращения своего Повелителя.

Долго ждать не пришлось. Дверь распахнулась, и внезапно все свечи синхронно зажглись. Все высшие демоны поклонились, приветствуя своего повелителя. Лорд Велиар занял свое место, как раз напротив демонов, стоящих вокруг огромного круга для проведения ритуала.

После этого он приказал своим демонам взяться за руки и делать то, что он им скажет. Демоны незамедлительно повиновались приказу. Все к началу ритуала было готово.

Лорд Велиар открыл книгу заклинаний на нужной странице и начал произносить заклинание.

В этот момент круг проявился, он зажегся алым пламенем, и был охвачен огнем, в таком состоянии он должен был находиться до окончания ритуала. Лорд Велиар читал заклинание довольно громко, что оно доносилось эхом в другом конце зала.

Kagayake venus mujaki ni
Kagayake venus hokorashiku
Kono sekai wo kimi dake no light
 de terase
Kirameke venus utsukushiku
Kirameke venus konjiki ni
Boku no kokoro
Terasu kimi wa
smile ichiban ii onna

Hade na keshou ni nail nanka
 shite Iketeru onna ni natta ki de ite mo
Nanika chigau tte kidzukare wo shite
 Uso wo tsuku no mo iya desho

Ari no mama no jibun wo aisanakya
Hito wo ai suru koto sae dekiru wake ga nai

И последние несколько строчек повторили мы все за своим повелителем.

Так продолжалось недолго.

Внезапно Кармен охватило пламя, казалось, что оно ее просто напросто спалит, но на самом деле оно не причиняло ей никакой боли, это пламя и меняло пол Грелля обратно. После окончания ритуала пламя потухло, круг погас, и демоны разжали руки. Все очень удивились произошедшему, ведь они рассчитывали на то, что ритуал пройдет так, как в прошлый раз — безупречно, — но Кармен осталась в женском теле. Кармен упала без чувств.

— Ну и что будем делать? Меня же правнучек убьет! — усмехнулся Рафаэль.
— Правнук? У тебя среди жнецов есть родственники? — удивился Люцифер.
— Ну, получается, когда я пал, у меня остался сын или дочь, про которых я не знал, — сказал Рафаэль. — Давай я тебе потом расскажу. Сейчас надо решить, что с этой ошибкой делать.
— А давайте сделаем вид, что так и надо, — предложил Реики.
— Отличная идея! — сказал Белиал.
— Ну да, мы же обещали провести ритуал, мы провели, а это ошибка — не наша проблема, — сказал я.
— Тогда, Реики, верни ее, — приказал Люцифер.
— Да, Мой Повелитель, -сказал Реики, и Кармен очнулась.
— Все? — спросила Кармен.
— Да, но результат, возможно, или не получился, или проявиться через несколько дней, — объяснила Розалин.
— Ладно, когда я смогу вернуться на землю? — спросила Кармен.
— Прямо сейчас, — сказал Реики и пошел к ней. — Позвольте вашу ручку? — спросил Реики и протянул руку. Кармен дала руку, и они исчезли.

End POV Сайкс.


========== О Ужас... ==========

POV Уильям.

Я быстро закончил проверять все отчеты и направился к своему временному поместью с пребольшой радостью. Ведь там должен был быть уже Грелль.

— М-м-м, Грелль, любимый, я уже еду, — сказал я себе и, потянувшись в кресле, взял пиджак, и пошел к двери.
— Эй, кучер! — крикнул я кучеру на подъезжающей карете.
— Куда вам? — спросил кучер, открывая мне дверь.
— Поместье Де Доуль, — сказал я и сел в карету.

Карета тронулась, и я почти сразу заснул.

Мне снилась моя давняя мечта, близкая к исполнению.

Я проснулся от того, что карета остановилась.

— Мистер, вы приехали, — сообщил кучер.

Я вышел, дал пару золотых монет и чуть бы не побежал в поместье.

— Где Мисс Кармен? — спросил я у гувернантки Кармен.
— Где-где, здесь я, — раздался голос с лестницы; там стоял Грелль, но в теле еще Кармен.
— Кармен? Как? Почему? Почему не подействовало? — удивился я.
— Не знаю. Давай поговорим лучше не на пороге. Пошли в малую комнату отдыха, — сказала Кармен, выдохнув.

Мы пришли в комнату и сели.

— Да, я еще Кармен, почему — не знаю. Они сказали, что я вернусь в изначальное тело, но позже, — разъяснила Кармен.
— Ладно, можешь тогда завтра со мной в Департамент жнецов съездить? Мне надо кое-какие дела, а за тобой я буду следить, чтобы нечего не произошло, если ритуал резко подействует, — сказал я.
-Конечно-конечно, — согласилась Кармен.

Постучали в дверь, потом дверь приоткрылась, и в ней появился мой дворецкий.

— Господин, будете ужинать? Ужин уже готов, — сказал Эсмус.
— Хорошо, иди, мы сейчас спустимся, — сказал я, и Эсмус исчез за дверьми.
— Ладно, пошли ужинать, — сказала Кармен, встала и прошла к двери.
— Ага, — согласился я и тоже пошел к двери.

До столовой мы дошли молча, каждый был в своих мыслях.

— Что на ужин? — спросил я, когда сел за стол.
— На ужин у нас курица в молочным кисло-сладком соусе и запеченная картошка, а на десерт — пирожки с кари от известной фирмы «Фантом» и чай Эрл Грей, — сказал Эсмус, переставляя наши порции с тележки.
— М-м-м, как все вкусно пахнет! — воскликнула Кармен, получив свою порцию основного блюда.
— Приятного аппетита, Господин, — сказал Эсмус и встал за спиной.
— Спасибо. Приятно аппетита, Кармен, — сказал я.
— Спасибо. И тебе приятного, — ответила Кармен.

Мы поели, и Эсмус убрал тарелки.

— Хм. А этот демон определенно умел готовить, — сказал я, оценив «знаменитую» булочку с кари.
— Мей, приготовь мне ванну, — попросила Кармен, выходя из-за стола.
— Да, Госпожа, — сказала Мей-лин и ушла из столовой.

Мы тоже пошли к выходу. И больше сегодня мы не виделись.

На следующий день.

— Думаю, давай лучше сначала заедем к тебе домой, там ты переоденешься, чтобы больше быть похоже на себя, как на Грелля. Окей? — спросил я утром. — А, да, и кстати, вот твой плащик. Я попутал его со своим, когда быстро выходил, — сказал я и подал его любимый красный плащ с черно-белым бантом сзади.
— Спасибо. А почему ты был у меня? — спросила Грелль в Кармен.
— Я с твоим стажером пытался понять, где ты, а потом на нашу библиотеку напали демоны, и я без разбора взял плащ, потом уже увидел, что это твой, — ответил я.
— Эсмус, готовь карету! — приказал я.
— Да, Господин, — сказал Эсмус.

Через 5 минут.

— Господин, карета готова, — доложил Эсмус.
— Хорошо, мы идем, — сказал я и вышел вместе с Кармен. — До моего дома в Лондоне, — сказал я.
— Да, мой господин, — сказал Эсмус, и Кармен вопросительно посмотрела на меня.
Мы сели в карету.
— Не беспокойся, мы просто живем в соседних домах, — сказал я.
— Ну тогда все понятно, — сказала Кармен.
— А тебе что, память не вернули? — удивился я
— Не знаю, возможно, она вернется вместе с телом, — сказала Кармен и пожала плечами.

Дальше мы ехали молча.

Когда мы пришли, я очень долго копался шпилькой в замке.

— Если это моя квартира, то, возможно, у меня есть ключ, — сказала Кармен, когда ей уже это все надоело.
— Грелль, ты гений! — крикнул я.

Кармен стала рыскать по карманам, пока не нашла ключ с красным меховым брелком. Пошла к двери.

— Вот! Легко и просто, — сказала Кармен, открывая дверь.

Мы разделись и разулись.

— Так, если правильно помню, то спальня у тебя там, — сказал я и пошел в левую от гостиной дверь, и я оказался прав.
— А это точно моя квартира? Я бы никогда не наводила такой беспорядок, как в столовой или здесь, — сказала Кармен.
— Точно, просто беспорядок в столовой — ты дрался с демонами, а здесь кровать помята из-за меня, я паниковал за тебя и расплакался, а чтобы никто не увидел моих слез, я вбежал первую попавшуюся дверь, а это оказалась твоя спальня, — рассказал я.
— Понятно. О-о-о, да у меня целая отдельная комната для одежды! — удивилась Кармен, когда увидела открытую дверь, а за ней гардеробную.
— Давай только быстро выберем и вернемся на работу, а то начальнику негоже опаздывать, — сказал я и пошел в гардеробную. -Вот это очень на тебя обычного походит. — Я достал зауженные черные брюки, белую кофточку свободного покроя и багровый жилет.
— Да, мне определенно нравится, — сказала Кармен и, взяв одежду, стала выталкивать из гардеробной.

Вытолкнув меня, Кармен закрылась и вышла только через 10 минут.

— Грелль, ты такая красавица! — воскликнул я и обнял ее.
— Ладно, кому-то пора на работу, — сказала Кармен.
— Да, мы идем. Мне что, теперь любимого человека нельзя обнять? — шуточно стал возмущаться я.
— Ну, можно, только кто-то не любит это тело, — сказала Кармен.
— Ну не так я выразился, хотя да, ты права, нам пора в Департамент, — сказал я, смотря на часы.

Мы вышли и, поймав карету, поехали в Департамент.

— Грелль, с возвращением! — сказал вахтовой Кармен.

Кармен — ноль реакции.

— Ты ведешь себя неестественно, — сказал я на ухо Кармен. — Обычно ты Алым метеоритом сюда влетаешь.
— А, понятно, — сказала Кармен.
— Но сейчас лучше сделай самое грустное личико и дергай меня за рука, в и ори на весь коридор «Ну Уилли-и-и-и», все будут думать, что я в очередной раз буду отчитывать за какую-нибудь твою «шалость», — прошептал я и мгновенно увидел результат.
— НУ УИИИИИЛЛИИИИИ!!! — закричала Кармен.
— Вот так хорошо, теперь это повторяй, можешь это чередовать с тем, что называть меня букой холодной, — прошептал я. — Диспетчер Сатклифф, вы провинились и должны понести наказание, об остальном поговорим в кабинете, — сказал я уже вслух.
— Ну Уиииилл, ты чего такой бука! Ледышка! — все играла Кармен.
— Диспетчер, прошу, пройдите в кабинет, — сказал я, открыв дверь в свой кабинет.
— УИИИИИЛЛИИИИИИИ!!!!! — раздалось в коридоре, и я закрыл дверь.
— Ладно, теперь можешь посидеть или посмотреть кабинет, а я закончу с отчетами, — сказал я, и Кармен пошла к ближайшей полке.
— У-у-у, сколько пыли, можно я немного уберу у тебя тут? — спросила Кармен.
— Хорошо, в том шкафу на нижней полке есть тряпочка для пыли, — сказал я и показал на левый шкаф.

Кармен, взяв тряпочку, стала протирать пыль, а я пытался довести некоторые отчеты до ума, именно пытался, потому что мой взгляд то и дело поднимался на Кармен, которая, увлеченная уборкой, не замечала моих взглядов.

Ближе к обеду я все-таки довел отчеты до ума и собирался отнести их в канцелярию, а потом сходить на обед.

— Кармен, я дойду до канцелярии и вернусь, — сказал и вышел.
Возвращаюсь, а Кармен нет в кабинете, на столе лежит записка. Я подошел к столу, взял ее и, сев на стул, прочитал.

«Уилли, не волнуйся и не ругайся, я ушла на 5 минут, водички попить.
Твоя ♡Грелль♡»

И тут влетает Рональд.

— Уильям-семпай, там Грелль-семпай упал без чувств! — сообщил взволнованный Рональд
— Где он сейчас? — спросил я.
— Эрик-семпай понес его в Лазарет, — ответил Рональд.

Я без раздумий бросился в Лазарет. Влетаю в больничное крыло.

— Где Грелль? — спрашиваю я сразу у медсестры на посту.
— Сатклифф? — в ступоре спрашивает медсестра.
— Естественно, других Греллей в Департаменте нет, — ворчал я.
— Он в 22 палате, — сказала медсестра.

Я вбегаю в палату, там лежит Грелль в своем изначальном теле, а возле него бегают 2 медсестры.

— ГРЕЛЛЬ! — Сразу к нему подбегаю.

Он не отвечает.

— Отойдите, не мешайте, — сказала одна из медсестер.

Я вышел, понимая, что так будет лучше. Подождав 5 минут, я стал набирать номер Гробовщика.

— Алло, Гробовщик. Я его не уберег, — почти прорыдал я.
— Кого? — спросил Гробовщик.
— Грелля не сберег. Грелль вернулся в свое тело, но упал в обморок, и уже 5 минут медсестры не могут привести его в чувства. Я опять его теряю. Приезжай, прошу…- протараторил я.
— Нечего не понял, но уже еду, — сказал Гробовщик и положил трубку.
— Извините, вы родственник Грелля? — спросила меня медсестра.
— Ну… я почти. Мы должны были быть женихами, но так случилось, что он сейчас здесь. Что с ним? Он будет жить? Я могу к нему пройти? — сказал я дрожащим голосом, а по щекам начали течь слезы.
— Мне прискорбно говорить, но мы не знаем, что с ним, по показателям он в норме, но по осмотру нет признаков жизни, — сказала Медсестра.
— Еще раз… что с ним? — раздался голос сзади. Мы развернулись, там стоял Легендарный. — Мне повторить вопрос? — спросил Гробовщик.
— Нет, не надо. Мы измерили все жизненно-важные показатели — они в норме, но при осмотре он не падает признаков жизни, даже зрачок на свет не реагирует. — разъяснила медсестра.
— А можно на него взглянуть? — спросил Легендарный.
— Да-да, проходите, — сказала медсестра и открыла дверь за спиной.

Гробовщик, медсестра и я вошли. Легендарный подошел, провел над Греллем рукой.

— Все понятно, excitus letalicy, — сказал Легендарный, и у медсестры округлились глаза. — Или простыми словами — междудушье. Чего глазки такие круглые? Не разу не слышали?
— Слышала, мы проходили его, но нам говорили, что бывает очень редко, и от него почти нет лечения, — сказала медсестра.
— Не смог уберечь! Не уберег!.. — стал я повторять, стоя у кровати Грелля и держа его за руку.
— Ну ладно, идите на пост, а я пойду, были у меня книжечки, где, возможно, указанно лечение, — сказал Легендарный и погнал медсестер в коридор. — Ладно, не переживай, я постараюсь помочь, на, садись пока, — сказал Гробовщик и подставив стул, а потом вышел тоже.
— НЕ УБЕРЕГ! НЕ УБЕРЕГ! НЕ СМОГ УБЕРЕЧЬ единственное солнышко мое! Прости, если бы я раньше признался, то тогда бы все было бы хорошо. Ты бы не лежал здесь, в Лазарете, с этим междудушьем. ГРЕЛЛЬ!!! ПРОШУ, ВЕРНИСЬ КО МНЕ!!! Я ЖЕ ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!! Я ОЧЕНЬ СИЛЬНО ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!! ПРОШУ НЕ ПОКИДАЙ меня!!! — отчаянно кричал я, а потом, уткнувшись в его руку, стал рыдать навзрыд. — ГРЕЛЛЬ!!! ПРОШУ!!! УМОЛЯЮ!!! ВЕРНИСЬ КО МНЕ!!! НЕ ПОКИДАЙ МЕНЯ!!! — рыдал, я не отпуская руки Грелля.

Душа болела, причем очень сильно, как будто от меня очень важное оторвали.

-Грелль, Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!! НЕ СМЕЙ умереть!!! Это моя ошибка! Моя трусость не позволяла мне раньше в этом признаться. Видите ли, такая связь неправильная. Это перечит традициям и правилам. Да пошли все эти правила на хуй, из-за них я потерял свой смысл жизни, свое алое сокровище, самого прелестного и самого замечательного красавца! Грелль, слышишь, ты — мой смысл жизни, я не смогу без тебя, — рыдал я, а его идеальное лицо оставалось так же неподвижным.

И так я до следующего утра все повторял…

— Мистер Уильям, вам надо пойти отдохнуть, вы спать хотите, да и поесть вам надо — сказала медсестра, разбудив меня в полудреме.
— Нет, я не хочу пока что. Спасибо, но не надо, — прохрипел я.
— Грелль, любимый, родной, самый нежный, но самый жестокий, самый сумасшедший, но самый нормальный среди всех нас, зациклившихся на правилах, прошу, вернись!.. Знаешь, ты так похож на спящую Красавицу, которую поцеловать должен принц, чтобы она проснулась, — сказал я. — Разреши пока один поцелуй укрась, может, еще и проверим теорию насчет правдивости этой сказки, — шептал я и легонько коснулся его губ, запечатлев на его устах легкий поцелуй. На мгновение мне показалось, что уголки его губ поднялись, но потом снова все стало, как и было. — Не получилось, — констатировал я.

Дальше вел внутренний разговор с собой, хотя это был даже не разговор, а скорее, напоминало самобичевание. Если бы я смог раньше признаться, то я смог бы тебя защитить, я бы жизнь за тебя отдал, но не отдал тебя этим выродкам.

— Может, хотя бы немного покушаете?.. — заглянув, спросила медсестра.
— Нет, спасибо, аппетита нет, — сказал я.

Ближе к обеду пришел Рональд.

— …Уильям-семпай, тут говорят, вы не едите… — сказал Рональд.
— Ну и что ты хочешь этим сказать? — сказал я, неотрывно смотря на любимое лицо.
— Вам надо поесть…- сказал Рональд.
— Иначе что? — все так же сказал я и поправил локон, который я заметил, лежал на лице.
— Иначе вы умрете от голода и тогда не сможете помочь Грелль-семпаю, — сказал Рональд, я и все-таки оторвался от своего занятия.
— ДА КАК ТЫ СМЕЕШЬ!!! ТЫ, ЗЕЛЕНАЯ НЕЗРЕЛАЯ ХУЙНЯ, КАКОЕ ТЫ ИМЕЕШЬ ПРАВО УКАЗЫВАТЬ!!! ОСТАВЬ МЕНЯ В ПОКОЕ!!! МНЕ И ТАК ХУЕВО НА ДУШЕ, А ТУТ ЕЩЕ И ВЫ ВСЕ… ОСТАВЬТЕ МЕНЯ В ПОКОЕ!!! — наорал я на Рональда, а потом снова стал смотреть на мое сокровище.
— Уильям-семпай… я… я… бы все-таки… посоветовал бы поесть, — сказал Рональд и тут же ретировался за дверь.
— Как я могу сейчас думать о еде, когда самый родной мой человечек почти как в коме лежит… — прошептал я.

Ближе к вечеру пришел Эрик.

— Уильям, мне сказали, что ты не ешь, — сказал Эрик.

Я промолчал.

— Я знаю, как ты переживаешь, и как тебе больно… Но как друг, думаю, тебе будет лучше, если… ты поешь, — сказал Эрик.
— Эрик, если ты мне друг и понимаешь, как мне хуево, тогда вали отсюда со своей едой, — сказал я очень нервно, слезы уже все кончились.
— Уильям!.. — начал Эрик.
— МНЕ ПО ДРУГОМУ ПОВТОРИТЬ?! А НУ ПОШЕЛ НА ХУЙ ОТСЮДА. Я ЖЕ ПО-ЧЕЛОВЕЧЕСКИ ПРОШУ ОСТАВИТЬ МЕНЯ В ПОКОЕ, ЭТО ТАК СЛОЖНО?! — орал я.
— Ладно-ладно, только успокойся, — вдохнул Эрик и вышел.
— Если бы я смог признаться раньше, тебя бы эти выродки не забрали. ААААА!!! Прости, прости, прости. И прошу, вернись ко мне. Прошу!.. Умоляю… — все говорил я. — Вернись… Не покидай… Вернись… — как заклинание я шептал, находясь в полудреме, но руку не отпускал, как будто он сейчас исчезнет.
— Уилли, — услышал я родной голос, тут же вся сонливость прошла, и я увидел, что Грелль все так же лежит, резко оборачиваюсь, там Джек в образе Грелля.
— Ты, безмозглая хуйня, типа совесть, харе уже! ЗАДОЛБАЛИ вы ВСЕ со своей едой, если бы хотел есть, то попросил кого-нибудь принести мне поесть. А я, как помню, просил ТОЛЬКО ОСТАВИТЬ МЕНЯ В ПОКОЕ! — кричал я.
— Ну ладно, я же лучше для тебя хотел… — сказал Джек и испарился.
— Грелль, я верю, что ты сможешь выбраться из этой болезни, ты поправишься, только прошу, вернись ко мне, я же люблю тебя! Больше жизни люблю, ты весь мир для меня. Без тебя мой мир был слишком серый, однообразный, скучный и слишком правильный, бесчувственный, а ты смог внести краски и чувства в мой серый, однообразный мир, ты стал моим миром. Я понял, что до тебя я не жил, я просто существовал, только с тобой я понял, что такое жить. Прошу, не умирай. Вернись ко мне. Стань моим солнцем, моим алым безумством… — говорил я.

Потом, когда наступило утро 3 дня, пришел Гробовщик.

— Уилл, сочувствую тебе, — сказал Гробовщик.
— В смысле? — не сразу до меня дошло, к чему это, а Гробовщик посмотрел на монитор, где были все показатели, и его глаза округлились
— Как? Как? — спрашивал он в ступоре.
— Что «как»?.. — спросил я.
— По идее, он должен был умереть сегодня, но он жив… — сказал Гробовщик. -Медсестра, подойдите, — позвал он медсестру и стал оголять его, живот стал немного округлившийся.

Странно, почему я не заметил раньше, ведь он ложился без живота. Откуда тогда он взялся? Я все думал про это, к этому моменту подошла медсестра, и Гробовщик стал ощупывать живот.

— Да не может быть! — воскликнул Гробовщик.
— Что не может быть? — сказали мы хором вместе с медсестрой.
— Он вынашивает ребенка. Нужно провести одно исследование для точного определения. Если это так, то этот ребенок очень сильный, и за счет него у нас есть 3-4 дня в запасе, чтобы вернуть его к жизни, — сказал Гробовщик, и другая медсестра ввезла миниатюрный аппарат УЗИ.
— Так отойдите, пока поешьте, мы тут сами справимся, — сказала мне медсестра.
— Спасибо, аппетита нет, — вежливо отказался я.

Потом минут 10 делали это УЗИ.

— Могу тебя поздравить, папаша, у тебя будет ребенок, и, скорее всего, это девочка, хотя если Грелль выживет, мы на более поздних сроках уточним это. А насчет спасения, ему вернули память? — спросил Гробовщик.
— Нет, ему не вернули память, хотя он тогда утверждал, что память вернется вместе телом. А насчет ребенка, он не мой. Мы с Греллем, да и с Кармен не разу, последний раз у него еще в теле Кармен был с адским выродком, который, к не счастью, мой прадед Рафаэль, — сказал я неуверенно и расстроенно.
— Ну, я в нем не чувствую пленки, но я мог ошибаться, поэтому и спросил. Тогда я попробую поискать пленку, как один из вариантов его спасения, — сказал Гробовщик.
— Спасибо! — сказал я и обнял его, а потом пошел к двери. Но его задержала медсестра и, попросив наклониться, начала ему что-то шептать, закончив шептать, вышла из палаты.
— Уилл, мне тут сказали, что ты не ешь нечего уже 3 день. Тебе надо поесть, а то нервы плюс голодовка — это плохо для здоровья, — сказал Гробовщик.
— За пленку тебе спасибо, но давай я сам решу, когда мне питаться, а пока прошу меня оставь меня, мне и так хуево, а сейчас еще беременность Грелля от моего… прадеда… прошу, оставь меня одного с Греллем, — съязвил я нервозно.
— Уильям, меньше нервов, я же не прошу тебя изменять с кем-то Греллю, я просто прошу поесть, — сказал Гробовщик.
— Я не ясно выразился, пошел на хер со своей едой, сам ее и ешь, если тебе так надо, — начал орать я, лицо Легендарного озарилось хитрой улыбкой. Он вышел и через пару минут вернулся все с такой же хитрой улыбкой, как будто какую-то пакость затеял, но мне было пофигу, он опять сейчас заставлять есть.
— Чего не понятного?! Я ЖЕ СКАЗАЛ — ПОШЕЛ НА ХЕР! ОСТАВЬ МЕНЯ В ПОКОЕ! ЗАЕБАЛИ ВЫ ВСЕ С ЭТОЙ ТУПОЙ ЕДОЙ! ЧТО, ТАК СЛОЖНО ОСТАВИТЬ МЕНЯ В ПОКОЕ?! — наорал я.
— Все, наорался? Ладно, я не буду тебе нечего говорить. Есть или не есть — твой вопрос, но, думаю, ты не против, если я тут пару кнопочек нажму, — сказал Легендарный и нажал пару кнопок на панели рядом с монитором, где все показатели стали падать. Меня охватила паника, а Гробовщик стоял с довольной садисткой улыбкой и смотрел, как все показатели падают.
— Легендарный! НЕТ! НЕ НАДО! Я СДЕЛАЮ ВСЕ, ЧТО УГОДНО, ТОЛЬКО ВЕРНИ ВСЕ КАК БЫЛО! — умолял я.
— Тогда ты поешь. Разрешу даже здесь поесть, — сказала Легенда.
— Хорошо-хорошо, я поем, — сказал я поспешно, и он заново нажал те 2 кнопки, пошел к двери, открыв дверь, махнул рукой, и в палату зашла медсестра с подносом.
— Вот, приятного аппетита! — съязвил Гробовщик.
— Спасибо, — съязвил я в ответ и принялся за салатик, хоть он и шел маленьким дополнением к макаронам с мясом; съев пол салата, я сделал пару глотков морса.
— Все, я больше не хочу, — сказал я, подавая Гробовщику поднос и вернулся обратно на стул рядом с Греллем, взял его за руку, а Гробовщик все же молча ушел. — Я виноват. Я не уберег. Не досмотрел, струсил, боясь быть очередной твоей игрушкой… — шептал я.

Так же прошли еще 3 дня. Я все также не отходил от Греллля, все еще себя винил за то, что недосмотрел, просил, что бы он ко мне вернулся, меня с угрозами заставляли есть, и я ел, но очень мало ел. Пока в один день я не услышал, как медсестры переговаривались после моего кормления.

— Врач сказал, что скоро придется отключать этого алого, он сказал, как выйдет на связь с Легендарным, так и решит… Правда, этого черненького жалко, так любит, лучше всяких любовных романов… — шептала медсестра другой медсестре.
— Да, черненького жалко, он ведь очень симпатичный, жалко его будет, ведь будет так убиваться, — прошептала другая.
— А меня и не надо жалеть, — сказал я.
— Как? Вы услышали? — удивилась одна из медсестер.
— Да, вы не проверите, но у всех жнецов отличный слух, — ответил я. — Если хотите обо мне пошептаться, выйдите в коридор, но сколько знаю, по вашим правилам это не этично — обсуждать пациента вне клинической направленности. А еще к сведению, этого алого зовут Грелль, а меня, черненького, зовут Уильям; и да, я очень сильно люблю Грелля, и это вам не какие-то сопли из ваших романов, -сказал я и смерил их жестоким взглядом, а потому развернулся к Греллю, и мой взгляд в мгновение потеплел. — Грелль, любимый я некому не позволю тебя отключить. Только прошу, не покидай меня, — сказал я держа его руку, а другой гладил его лицо и волосы.
— Извините. Мы пойдем, — тихо сказала другая медсестра.
— Да идите, куда хотите, мне пофигу!.. — бросил я через плечо.

Ближе к обеду пришел Гробовщик, он был весь запыхавшийся.

— Ну че, я успел, Грелль еще не умер? — спросил Гробовщик.
— Нет, слава богу, Грелечка еще жив, — сказал я.
— Тогда я сейчас, — сказал Гробовщик и снова вышел, за дверью он с кем-то активно спорил, потом зашел вместе с каким-то врачом. — Вот, — сказал Гробовщик и показал книжку в обложке и корешке, было написано имя любимого. Также там была дата рождения и самое печальное — дата смерти стояла, это был завтрашний день…

Гробовщик резко открыл книгу, оттуда вылезла пленка и направилась к груди Грелля. Когда вся пленка вошла в Грелля, он шумно вдохнул, раскрыл глаза, а потом резко закрыл. Врач подошел, приподнял веко, посветил туда, потом пощупал живот и заключил:

— Все так же, как было, если до завтра не очнется — то будем отключать от аппаратов, — сказал врач и вышел.

…А я залился слезами, хотя мне казалось, что они еще 4 дня назад все — до капли — закончились.

End POV Уильям.


========== Грелль и междудушье ==========

POV Грелль.

Я вешу в невесомости, не могу пошевелиться, а вокруг меня обрывки воспоминаний, как кадры пленок. И самое интересное — эти кадры двух разных людей. Такое ощущение, как будто отдана из частей этих воспоминаний мои; только вот какие?

— Кто я? — спрашиваю я себя.
— Ты Грелль Сатклифф, — послышался голос справа.
— Нет, ты Кармен Де Моньсе, — теперь голос был слева.
— Кто вы? Чей это голос? — спросил я и тут слышу еще один голос сверху, зовет меня к не нему вернуться, не покидать его, и этот голос очень родной такой знакомый. Но чей он?..
— Мы — это ты, — сказали оба голоса.
— Тогда повторяю вопрос кто я? — спросил я.
— Ты — жнец Грелль Сатклифф, — сказал правый голос.
— Я же сказала нет, ты — Графиня Кармен Де Мносье, — снова левый голос
— Так я не понял: мужчина или леди? — спросил я.
— Ну, психически ты леди, но физически твое тело мужское, — сказал правый голос.
— Нет, ты полноценная леди — и телом, и психикой, — сказал левый голос.

И пока мы рассуждали, голос сверху до сих пор звал меня, и мне слышалось, что он чуть бы не слезно умоляет не покидать его, вернуться к нему. Я посмотрел на право и на лево. Там я заметила, что кроме Кармен и Грелля — то есть меня — еще один человек.

— Кто этот черноволосый в очках? — спросил я.
— Это твой начальник, Уильям Ти Спирс, — сказал правый голос.
— Нет! Это Граф Уильям Де Доуль, но действительно жнец, — сказал левый.
— А чей голос меня зовет? Он кажется таким знакомым, родным, — спросил я.
— Это голос твоего начальника Уильяма Ти Спирса, — сказал правый голос.
— Это голос Графа Уильяма Де Доуль, — сказал левый голос.
— Он так слезно умоляет вернуться к нему, он любит меня? — спросил я.
— Нет, не любит тебя, Кармен, он любит Грелля Сатклиффа, но не тебя, — сказал левый голос.
— Не слушай ее, он любит тебя, потому что ты и есть Грелль Сатклифф. Вот, послушай, — сказал правый голос, и все замолкло, был только слышен голос такой знакомый и такой родной.
— Грелль я верю, что ты сможешь выбраться из этой болезни, ты поправишься, только прошу, вернись ко мне, я же люблю тебя! Больше жизни люблю, ты весь мир для меня. Без тебя мой мир был слишком серый, однообразный, скучный и слишком правильный, бесчувственный, а ты смог внести краски и чувства в мой серый, однообразный мир, ты стал моим миром! Я понял, что до тебя я не жил, я просто существовал, только с тобой я понял, что такой жить. Прошу, не умирай. Вернись ко мне. Стань моим солнцем, моим алым безумством… — говорил этот голос.

Я начал пытаться подняться туда, наверх, и раз, все же я смог, и, поднявшись, оказался в палате. Я лежу без признаков жизни, но с округлившимся животиком, и рядом на стуле сидит парень с большими кругам под глазами, — видно, несколько дней уже не спит, и, держа меня за руку, говорит:

— Я виноват. Я не уберег. Не досмотрел, струсил, боясь быть очередной твоей игрушкой… — сказал этот парень

И тут я заметил, что за этим парнем стоит паренек с ушками. Он повернулся и дал знак, что видит меня, и, показав на мое тело, с жалостью посмотрел на парня, что держит меня за руку. Мне действительно стало жалко, и я пошел к своему телу, и лег в него, и снова упал в тут бездну…

— Ну, чего, убедился? — спросил правый голос.
— Да, я убедился, мне жалко того парня… как там его… Уильям, по-моему, — сказал я.
— Да, это Уильям, — сказал правый голос.

И дальше все оставшейся время я пытался снова подняться, но всегда падал обратно, а Уильям все продолжал звать…

Когда я хотел бросить это дело, меня само по себе вынесло, и я резко открыл глаза, а потом глаза налились тяжестью и закрылись.

Потом ко мне кто-то подошел и приподнял веко, посветил, хотел моргнуть, а тут врач отпустил веко, и у меня нет сил поднять, и я медленно погружаюсь в сон, хотя слышу, что врач говорить про отключение аппаратов, если я завтра не очнусь. Потом слышу, как — по-моему — Уильям плачет, и уже безвозвратно погружаюсь в сон с полным пониманием, кто я. Я — жнец, Грелль Сатклифф, которого любит Уильям Ти Спирс.

Когда просыпаюсь на следующий день, первое, что вижу, когда открывают глаза, это много проводов, присоединенных к моей груди, а рядом, на стуле, похудевший, с большими кругами под глазами на лице, сидя спал Уильям, и его лицо было очень исхудавшим и замученным.

— Грелль-семпай, вы очнулись! Уильям-семпай будет рад! — шепотом порадовался Рональд. Я удивился, но недолго, потому что меня отвлекла резкая боль в животе.
— АЙ! — пискнул я и схватился за живот. Тут просыпается Уильям.
— ГРЕЛЛЬ! Что с тобой? — спрашивает он, как будто не спал только что, а боль уже прошла.
— Уже все в порядке, просто живот прихватило, — сказал я.
— Ну ладно, я пойду, Грелль-семпай, а то, может, вам сейчас надо поговорить о многом… — сказал Рональд, скрываясь за дверью.
— Грелль… я… я… — заикаясь, начал Уильям.
— Ты меня любишь, — сказал я, нежно накрывая его руку своей ладонью.
— Откуда ты знаешь? — спросил Уильям.
— Когда я был в бездне и решал, кто я, то я постоянно слышал тебя, — сказал я, чуть улыбаясь.
— Правда? — удивился Уильям.
— Да, правда. Ладно, тебе надо поспать или домой иди и поспи, со мной все хорошо будет, — сказал я.
— Нет! Я не оставлю тебя! — воскликнул Уильям.
— Но тебе надо поспать!
— Нечего; я 6 дней потерпел и седьмой потерплю! — настаивал Уильям.
— Так, понятно, тебя не убедить! Тогда иди ко мне, — сказал я и похлопал правой рукой, так как там было меньше проводов.
— Нет, что ты, у тебя же провода! — испугался Уилл.
— Да ладно, мы же не будем их перерезать, — сказал я, и в глазах Уильяма читалось сомнение.
— Ладно, уговорил, — выдохнул Уильям. Снял пиджак и повесил на спинку, расстегнул верхние 3 пуговицы, обошел кровать к той стороне, куда я показал, разулся, и лег.
— Кстати, а ты знаешь, что ты будущий мама? — сказал Уильям и, уткнувшись в мои волосы, закрыл глаза, накрыв своей теплой ладонью мою левую руку.
— В смысле? — удивился я, хотя Уилл уже заснул.
— В том смысле, что ты вынашиваешь ребенка, — сказал тот самый парень, который показал мне идти в свое тело. — Не волнуйся! Это нормально. И кстати, я — совесть Уилла. Меня зовут Джексон, но для тебя можно просто Джек, как для будущего родственника. Да, ты правильно сделал, что заставила его поспать, он не спал и не ел 6 дней. Если мы нашли, как его заставлять есть, то спать — не в какую, — сказал этот Джек и, щелкнув пальцам, исчез, а меня потянуло в сон, и я быстро заснул, одной рукой приобняв Уилла.
— Ой, какая милота! — разбудил меня Гробовщик.
— Тс-с-с! — прошептал я, посмотрев на Уилла, лицо и вправду такое милое.
— Ну наконец-то он смог заснуть! Он же не отходил от твоей кровать не на секунду, и не спал, и не ел, пока ты не очнулся. Хотя, насчет еды я заставлял его под страхом, что тебя сейчас отключу от аппаратов, так что понемногу он клевал. И еще, надо тебе кое-что важное сказать… — шепотом рассказывал Гробовщик, и тут Уильям во сне носик сморщил, Гробовщик зашелся на смех, а я просто улыбнулся.

Уильям, естественно, сразу проснулся, но от этого стал только милее: волосы встрепаны, глаза сонные, взгляд по-сонному возмущенный, и очки набекрень.

— Грелль, ты как? — спросил Уильям, приводя себя в порядок.
— Я в порядке, любимый, — успокоил его я.
— Г… Г… Грелль… мне надо тебе кое-что сказать… У нас будет ребенок, но он, к сожалению, не от меня… Ты беременный, — выпалил Уильям.
— А от кого? От какого-то того одного из адских выродков? — спросил я.
— Ну, как бы да. Там запутанная история: когда в прошлом мой родственник, а точнее, прадедушка в настоящее время, один из высших выродков, с тобой переспал, и в тебе, возможно, еще в теле Кармен зародилась жизнь, — объяснил Уильям и потянулся за поцелуем, а я, не заметив этого, его ошарашил:
— Уилл, у тебя есть совесть? — спросил я, и повернул голову, увидел, что он собирался делать.
— Извини, — прошептал он и покраснел.
— Не в том смысле!.. Я имел ввиду, как парня лет 17, с кошачьими ушками на голове, а то он мне приснился и представился твоей совестью, — сказал я.
— А он случайно не говорил, что его Джексоном зовут? И что он еще делал в твоем сне? — спросил Уильям.
— Да, он говорил, что его зовут Джексон, но для меня можно просто Джек. А еще… — говорил я, но меня перебил голос за спиной Гробовщика:
— Да не приснился, все это было на самом деле.
— Джек! Харе играться, покажись в нормальном виде, — сказал Уилл, и за спиной Гробовщика появился парень, которому на вид лет 16-17, волосы рыжеватого оттенка, но ушки остались, в костюме почти как у Уильяма, только вместо брюк у него были шорты, и он был без пиджака. А галстук расслаблен. И он был без очков.
— Знакомься, это Джек, моя семейная совесть, — сказал Уилл.
— Мы тогда, получается, знакомы. Мы познакомились, когда ты заснул, — хохотнул Джек.
— Да, только я не говорил своего имени, — заметил я.
— Да кто не знает достопримечательность 3 Отдела? — съязвил Джек.
— Ай, да ну тебя. Уилл, у тебя вредная совесть, — сказал я и обиженно надул губки.
— Да ладно, на него обижаться — это обижаться на все знания жнецов. Ты не против? — спросил Уилл, но я не успел ответить.

Уилл приник к моим губам в нежном поцелуе. Поцелуй был настолько нежным, что я «растаял» в руках Уилла и от нахлынувшего удовольствия простонал в поцелуй. Я даже не заметил, как Джек с Гробовщиком вышли. Мы отстранились друг от друга только тогда, когда нам обоим стало не хватать воздуха. После поцелуя осталось легкое чувство эйфории.

— Ну, теперь моя очередь. Ты же не против? — сказал я и, не давая времени ответить, припал к его губам в более страстном поцелуе, провел по нижней губе, Уилл тут же приоткрыл рот, я тут же углубил поцелуй, провел по внутренние стороне десен, по небу. Уилл немного выгнулся этого хватило, чтоб почувствовать, как начинает напрягаться плоть в паху, и простонал в поцелуй, потом положил руку мне на затылок, и теперь он проник в мой рот, и завел страстный танец с моим языком, но тут нас оборвали.
— Мистер Уильям… — сказала медсестра, входя, но, увидев, чем мы занимаемся, замолкла, мы тут же оторвались друг от друга.
— Чего? — спросил я с ноткой обиды в голосе.
— Грелль, не обижайся. Да и вообще, ко мне обращались. Вы что хотели? — спросил Уилл и попытался слезть с кровати, но я дернул его, давая знак, чтобы он остался на месте; Уилл так и сделал.
— Н… нечего, уже нечего. Извините!.. — сказала медсестра и вышла с красными щеками.

За дверью стало слышно, как началось бурное обсуждение чего-то, видимо, обсуждали мой приход в себя.

— Я ВСЕ СЛЫШУ, ЧТО Я ВАМ ПРО ЭТИКУ ГОВОРИЛ?! — крикнул Уильям, и за дверью все стихло. — Так-то лучше… Так на чем закончили? — ухмыльнулся Уилл и двумя пальцами приподнял мой подбородок.
— Давай лучше на этом закончим, а то кто-то напрягается, — сказал я и резко схватил ткань в районе паха.
— О-о-ох! — воскликнул Уилл и тоже полез под одеяло.
— Кхм, вам нельзя до свадьбы. Хоть ты, Грелль, по обстоятельствам не смог полную девственность сохранить, то хотя бы перед Уиллом ее сохрани. Ты же часто называл себя леди, а леди в этой семье до свадьбы ни-ни. Ну, мальчикам тоже нельзя, но они втихаря сами себя… ты понял, что, а тебе в твоем положение вообще не рекомендуется, — нравоучительно поведала совесть в очках, неизвестно откуда внезапно появившаяся.
— Ну Джек! — воскликнул я.
— Это не поможет, в этом вопросе он четко выполняет свои обязательности, так же было и с дядей Уркусом, — сказал Уилл. — Целоваться=то можно, о великая и мудрейшая совесть? — съязвил Уилл и тут же поцеловал меня.
— Уильям Ти Спирс, ты знаешь традиции: вам до свадьбы нельзя вообще целоваться и, тем более, лежать в одной кровати, ну, если уж совсем невтерпеж, то можно максимум — поцелуи в щеку. А раньше, вообще, даже думать о таком нельзя было, не то, чтобы даже просто поцеловаться, — все читал нравоучительные лекции, но мы не обращали внимания и продолжали целоваться, но тут Джек чего-то зашептал, в итоге Уилл отлетел к противоположной стенке.
— УИЛЛ! — крикнул я
— Я вас предупреждал — вы меня не слушали. В следующий раз, если не услышите, то самостоятельно назначим дату свадьбы с, как обычно, годом испытания чувств, и я лично прослежу, чтобы вы лишний раз не пересекались, и кстати, нужно сначала получить разрешение на брак, если бы не твое положение, все было проще просто разговор, а в таких случаях собирается совет семей Ти Спирс и Сатклифф…— сказала совесть.

Все действительно очень серьезно, и напряжение чувствовалось в воздухе.

— А так я желаю вам счастья! — доброжелательно сказал Джек и снял очки.
— Вот вечно ты так занудствуешь, даже я не настолько придерживаюсь правил, как ты печешься о чистоте крови, — сказал Уильям и подошел обратно ко мне.
— Уильям, мне страшно, — прошептал я Уильяму на ухо и боязливо посмотрел на совесть Уилла. Теперь это действительно было похоже на совесть, а не на оболтуса, в котором только название осталось от совести.
— Да не бойтесь вы, все будет хорошо, только соблюдайте традиции, — сказал Джек и исчез.
— Не бойся, даже если они попытаются забрать, им не как — сестра любит другого, а с ее мнением всегда, в отличие от моего, считались, так, по традиции, ты последний из молодых Сатклиффоф, — сказал Уильям и поцеловал меня в макушку.
— Ты уверен? — спросил я, зная ответ заранее.
— Да, я уверен, я чуть тебя не потерял и не хочу потерять тебя снова, я никому не позволю отобрать тебя у меня, — проговорил Уильям, потом обнял и стал гладить волосы, а я стал успокаиваться и потихоньку засыпать снова.

От пережитого стресса хотелось спать, а в объятиях любимого жнеца было так спокойно. Так я и заснул, но проснулся, когда почувствовал, что Уилли куда-то ушел, и только я открыл глаза, как открывается дверь, и в нее заходит Уилли.

— Ты уже выспался? — спросил он.
— Ну, не совсем, почти сразу, как ты ушел, я проснулся, — ответил я.
— Ладно, максимум завтра тебя переведут на домашние лечение, к кому поедешь: к себе или мне? — спросил Уилл.
— Думаю, к тебе. И кстати, чего твоя совесть говорила про кровный брак или еще какой-то брак? И что это за собрание семей? — спросил я.
— Ну, это наша семейная традиция: раз в полвека семья Ти Спирс и семья Сатклифф сочетают браком своих детей, так вот традиция дошла до тебя, но по всем традициям ты должен бы жениться на моей сестре, но, став моей совестью, Джек заметил, что у меня, закрытого и замкнутого мальчика, есть все же настоящие эмоции, и они появились, когда в моей жизни появилось одно Алое безумство -то есть ты, Грелль. А семейное собрание — это собрание всех членов чистокровной семьи или нескольких семей в нашем случае, как я понял, на совете будет обе наши семьи — и Ти Спирсы, и Сатклиффы. Хотя, сколько слышу, наши семьи вместе на одном совете, — объяснил Уилл.

В дверь постучали.

— Войдите! — сказал я, и на порог вкатилась тележка с двумя подносами. На одном было нормально, даже немного много, а на другой почти совсем нечего, только салатик.
— Сегодня можно и побольше порцию было принести, — ворчал Уилл.
— Но вы обычно и столько не до конца умудрялись съесть, — сказала медсестра.
— Ладно, не горячись! Это естественно, что они так лоханулись, ты ведь до этого мало ел, вот они, видимо, решили, что и сегодня как обычно, — сказал я и, приподнявшись над кроватью чмокнул, его в щечку.

Дальше мы поели молча, и медсестра отнесла за нас пустые тарелки. Дальше мы долго общались на различные отвлеченные темы, засыпали мы вместе. Мне еще никогда не было так спокойно.

На следующий день от меня отключили аппараты, а после пришел врач, и Уилли куда-то испарился.

— Как ваше самочувствие? — спрашивал врач.
— Хорошо, — сказал я.
— Как аппетит? — вновь задал вопрос врач.
— Просто замечательный.
— Давайте посмотрим ваш животик, — сказал врач и поближе подошел к кровати.

Я приподнял край халата, в котором я здесь лежал. Врач стал прощупывать живот.

— Хм. У вас все в порядке, тогда можете собираться, но, желанно, чтобы вас кто-нибудь сопровождал.
— Я его провожу, — сказал появившийся в дверях Уилл.
— Уилли! — обрадовался я.
— Я уходил за твоими вещами, — сказал Уилл и показал пакет за спиной.

Я кинулся ему в объятия. Но не дошел, потому что у меня закружилась голова, и я остановился у стенки.

— Грелль! — крикнул Уилл и подбежал ко мне, и повел к кровати.
— Молодой человек, не надо так резко встать, это даже для здорового человека вредно, а вашем положение — тем более в вашем положение! — из-за этого и головокружение, — сказал врач, укладывая меня вместе с Уильямом.
— Ладно, я все понял, мне можно домой? — спросил я.
— Да, можно, — сказал врач и, улыбаясь, вышел из моей палаты.

Я переоделся; кофточка жала из-за живота, жилет я не стал одевать по той же причине, и вместо жилета Уильям предложил мне красный и встающим солнцем свитер. Когда мы оба были готовы, мы вышли, внизу нас уже ждала карета, и мы поехали домой к Уильяму. Когда мы зашли, первым делом бросился в глаза некий беспорядок.

— Даже не ожидал, что у тебя дома беспорядок, — удивился я.
— Ну да, с работой было некогда, — пожал плечами Уильям.
— А у тебя есть что-нибудь сладкое. А то чего-то сладкого хочется, — попросил я и сел на диван.
— Сейчас все будет, любимый. Какого именно сладкого ты бы хотел? — сказал Уильям.
— Даже не знаю, чего-нибудь простого и необычного, — сказал я.
— Все будет в лучшем виде! — произнес Уильям и пошел на кухню.

И через несколько минут принес поднос с белым и молочным расплавленным шоколадом, и виноградинки на шпажках, и 2 граненых стакана, а в них сок.

— М-м-м, выглядит вкусно! Ты меня покормишь всей этой вкуснятиной? — радостно спросил я.
— Конечно, я так и собирался, — сказал Уильям и, тепло улыбнувшись, взял первую шпажку.
— Тебе какой: молочный или белый? — спросил Уильям.
— Давай сначала молочный, а потом чередовать, — сказал я.
— Хорошо, — сказал Уильям и обмакнул первую ягодку в шоколаде. — Ам! Открой ротик, — игриво попросил Уильям, держа ладошку под виноградиной, и я послушно открыл рот, и ягодка легла мне в рот. Уильям вытащил шпажку из моего рта и положил на край подноса, тоже самое проделал и со второй виноградиной, только теперь вместо молочного шоколада он обмакнул в белом.

Когда я съел вторую ягоду, Уильям немного замялся.

— Грелль, давай выпьем сока, — сказал Уильям и немного дрожащими руками подал мне стакан. Я заметил, что на дне моего стакана что-то блеснуло, и принял это за блик от дна стакана. Но я ошибся… Когда я все выпил, во рту осталось кольцо. Я достал его. Кольцо было серебряным, с рубином в виде сердца.
— Грелль, милый Грелль… я давно тебя люблю и поэтому я хочу тебя спросить… ты выйдешь за меня замуж? — дрожащим голосом спросил Уильям, смотря мне в глаза.
-Д… д… да, я согласен! — ответил я ошарашенно, а пока я немного тупил, Уильям надел мне на безымянный палец кольцо, но когда до меня дошел полный смысл слов Уильяма, я бросился обнимать его. А потом зачерпнул немного шоколада пальцем и оставил темную полосу на щеке. Смотря на свой результат, я рассмеялся, а Уильям повторил мои действия и тоже рассмеялся. Дальше я просто наотмашь набираю белого шоколада и кидаю в него. Уильям делает тоже самое с молочным шоколадом, и получается, что мы кинули одновременно, и наши «снаряды» встретились, и окатили нас шоколадными брызгами, дальше я оставшееся содержимое мисочки с белым шоколадом выплескиваю на Уильяма, он с офигевшим лицом сидит, но это всего лишь несколько мгновений, дальше в ход за белым теперь выплескивается молочный, но теперь это на мне. Весь молочный шоколад на мне. И тут Уильям придвигается ко мне, обнимает и приводит языком по шее, слизывая капельку шоколада, что там текла. Доводит языком до губ и целует страстно. Я отвечаю не менее страстно и руками брожу по его телу, и вот я одной рукой лезу ему под рубашку, но тут…
— КМХ, КМХ! Что я вам говорил про половые акты?! — раздался нравоучительный голос Совести сзади.
— Прости, просто мы сначала баловались шоколадом…, а потом я сорвался из-за того, что у Уильяма по шее потекла струйка шоколада. Я слизнул ее, а потом начал поцелуй. Ну прости, у меня гормоны шалят, не всегда получается сдержаться… — сразу объяснил я и сделал очень жалостливые глазки.
— Ну ладно, на этот раз прощаю. Ведь я здесь по другому поводу, — сказал Джек.
— По какому? — спросил Уильям.
— Вас вызывают на совет семьи Ти Спирс, — коротко и ясно оповестил Джек. — Хотя, если хотите большую вероятность, чтобы вас не разлучили, то я бы… — сказал Джек и опустив глаза, удивился, а потом улыбнулся. А я спрятал руку с кольцом за спину.
— Ты бы что? — удивился Уильям, но проследив его взгляд до моей спрятанной руки, все понял.
— Ты правильно сделал, теперь вам половина традиций нестрашны, да и вряд ли Дядя Эрнан и Тетя Клара захотят заворачиваться, объясняя семье Сатклифф, почему мы меняем уже почти повенчанную пару, как раз семейной традиции, — похвалил Джек и похлопал по плечу Уильяма.
— Я сделал предложение не ради традиций! Я очень люблю Грелля и поэтому хочу, чтобы он стал моим мужем и… — сказал Уильяма, взяв меня за обе руки, но я его перебил.
— И я согласился! — гордо сказал я.
— Поздравляю! Вас жду завтра на совете в 11:00. Хотя, какое жду, я с вами останусь, если у кого-то опять будут играть гормоны, — сказал Джек, выразительно посмотрев на меня, я покраснел. — Да ладно, не стесняйся, так уж и быть, попозже да уйду, — сказал Джек и сделал Уильяму знак, что надо поговорить без меня.
— Любимый, я отойду, надо еще налить, — сказал Уильям и пошел на кухню, совесть за ним пошла.

Когда он вернулся, совести с ним не было.

Дальше мы разговаривали про мою память и про года в Академии.

— Знаешь, я каждое рождество ездил домой к родителями, но после пару лет я не приезжал к ним? — сказал я c нотками ностальгии.
— А почему? — спросил Уильям.
 — Ну, наверное, меня начальник посылал на задание или посылал копаться в библиотеке в самый канун рождественского праздника, за очередную мою попытку привлечь его внимание. А это рождество намечалось свободным, и я пообещал, что приеду, а они в свою очередь хотели что-то важное сказать, как я понял, это касалось семейных традиций. Ну, а в итоге я провел это рождество в Лазарете. Теперь, если приеду, то бабушка будет бухтеть, какой я плохой, что пообещал приехать, а сам не приехал, и что работа важнее семьи для меня… — сказал я.
— Ну, последние явно не про тебя. А насчет важной традиции я догадываюсь, что тебе хотели сказать. Тебя по всем правилам и традициям нашей семьи должны по идее женить на моей сестре, но как я говорил, моя совесть приложила здесь свою руку, и теперь, возможно, тебя выдадут замуж за меня, — сказал Уилл и поцеловал меня в лоб, так как я лежал на его коленях.

Лечь спать мы попытались по традиции: я в спальне Уильяма, а сам Уильям на раскладном диване в комнате для гостей, но в итоге я не смог долго заснуть и пошел в комнату, где был Уилл.

— Уилл, мне не спиться, можно к тебе? — спросил я, стоя в дверях и держа дверь одной рукой.
— Да, конечно, — сказал Уильям и распахнул одеяло, приглашая к себе.

Меня дважды приглашать не надо, я тут же прыгнул в объятия Уильяма, он закрыл объятия, тем самым укрыв меня одеялом. Я придвинулся поближе к Уильяму и, положив ему на плечо голову, мгновенно заснул.

— Люби-и-имый, пора вставать! — будил меня Уильям.
— М-м-м, ща встаю… — сонно промямлил я и снова улегся спать.

Слышу, как он ставит что-то и подходит ко мне. Убирает прядь с лица и легонько касается своими губами моих губ, потом чуть отдаляется, но я все равно чувствую его дыхание на моем лице. Тянусь, чтобы еще раз поцеловать, но больше отдаляется.

— Хм. Не так быстро, давай сначала встанем, — говорит Уильям и садится на край дивана.

Я встаю и открываю глаза, и нащупываю очки, надеваю их. Уильям сидит и с теплой улыбкой смотрит на меня, а в руках у него поднос с завтраком.

— С добрым утром, соня, — говорит Уильям. — Завтрак в постель!
— А ты меня с ложечки покормишь? — спросил я, игриво улыбаясь.
— А у тебя гормоны не заиграют как вчера? — в ответ спросил Уильям, так же улыбаясь, как и я.
— Ну я прямо не знаю, не знаю… — протянул я и засмеялся, а Уильям вместе со мной тоже смеялся.
— Ладно, давай завтракать! Чур, ты меня кормишь, а я тебя! — сказал воодушевленно и взял ложечку. Уильям тоже взял ложечку и набрал фруктового салатика. Я открыл ротик и съел все, что было на ложке.
— М-м-м, как вкусно! Ты сам готовил? — спросил я, набирая на ложечку того же салатика.
— Да, я сам для моего солнышка готовил, — сказал Уильям и тоже съел из ложечки, что поднес я. — А из твоих рук это еще вкуснее.

Дальше мы так и доели, кормя друг друга из ложечки. Потом мы стали собираться.

Я очень нервничал, потому что это не просто совет семьи, — это так называемое знакомство с семьей Уилла. Также я долго выбирал, что одеть, в итоге решил одеться просто. Я одолжил у Уильяма рубашку, потому что его рубашки мне чуть велики, и тем самым легче для животика — ничего жать не будет, брюки к голени зауженные, а на руках красные бархатные перчатки, ну, в завершение мой любимый красный плащик. Мы выехали за полчаса до собрания.

— Не бойся, все будет хорошо, — сказал Уильям и обнял меня. В его объятиях под качку кареты я задремал. — Солнышко, скоро надо будет выходить. Просыпайся, — прошептал мне на ухо Уильям.

Я сел на противоположную скамейку, как тут что-то ойкнуло.

— Ой! Смотреть надо, куда садишься! — стал появляться и возмущаться одновременно Джек.
— А тебе раньше надо видимым становится, — съязвил Уильям. — Ты что здесь делаешь? Разве ты не собрался на нас в поместье встречать.
— Вообще-то я, как твоя совесть, должен вместе с тобой прибывать, а вот Грелль, по всем правилам, должен был на отдельной карете приехать, но вам, как женихам, это прощается, — сказал Джек и посмотрел на мои перчатки. — А насчет перчаток -интересная задумка, тогда мы скажем, что вы помолвлены, как конечный аргумент в пользу того, чтобы вас не разлучали.
— Да, кстати это отличная идея, тогда мы так и поступим, Грелль, у тебя просто замечательный вкус одеваться, — сделал мне комплимент Уильям.
— А вот и приехали, — сказал Джек, и карета стала заворачивать на шикарный особняк семьи Ти Спирс.

Мы все вышли из кареты, и нас уже встречал слуга.

— Господин Уильям, мы рады вас приветствовать дома, — сказал слуга.
— Привет, Джейк. Давно не виделись, — улыбнулся Уильям.
— Да, господина лет 100 не было дома… — сказал Джейк.
— Ну да, и столько бы и не было, если бы не совет, — пошутил Уильям, а у слуги глаза сделались большими. — Да ладно, я шучу. Это Грелль Сатклифф, и скажу тебе по секрету, как другу детства, это мой будущий муж, но никто, кроме Совести и тебя, об этом пока не знает, так что пока помолчи, ладно? Где этот совет, проведешь нас туда? — спросил Уильям и дружественно потрепал волосы Джейку.
— Да, господин, — кивнул Джейк.
— Джейк — это мой личный слуга и друг детства был до 15 лет, потом я поступил в Академию, и с тех пор домой я не возвращался, — сказал Уильям мне.
— А почему был? Я до сих пор ваш верный слуга. Помните, вы все же один раз приезжали сюда на рождество, — сказал Джейк.
— Ну да, мой верный, хотя после моего ухода ты не пошел за мной, — сказал Уильям.
— Я не пошел, потому что Господин Григорий не разрешил, — ответил Джейк.
— А почему папа не разрешил? — спросил Уильям.
— Он сказал, что вы взрослый мальчик и вам не нужны слуги.
— Понятно. Кстати, Грелль, мои родители будут сидеть за местами судей. Папа Григорий Ти Спирс и моя мама Маргарет Ти Спирс, — заранее оповестил Уильям.
— Вот, вам туда, — указал Джейк.

…И мы вошли.


========== Совет семьи Ти Спирс ==========

POV Уильям Ти Спирс.

…И мы вошли.

Зал был в светлых тонах и был отделан мрамором. На полу была мраморная мозаика, по углам стояли зеленые малахитовые колоны, в центре стоял стул, а по бокам от него были 2 трибуны: левая трибуна была вся заполнена, только одно место пустовало. На правой трибуне было все так же, только там 2 места были свободны близко к судьям этого совета. Судьями этого совета были мама с папой. Папа как обычно очень строгий, а мама серьезная и добрая одновременно.

Греллю стало страшно и он придвинул свою рученьку ко мне. Я взял его руку и большим пальцем погладил, он и посмотрел на меня, в его глазах читалось «Мне страшно, Уилл», я ободряюще улыбнулся, пытаясь сказать «Не бойся, я рядом». А потом мы дошли до этого стула и остановились.

— Уильям, Джек, садитесь на полагающееся вам место, — сказал папа.
— Да, отец, — сказал я и пришлось отпустить руку Грелля, и я взглянул на него, но потом все же сел, со мной рядом сел Джек.
— Мистер Грелль, сядьте на это стул, — сказала мама и показала на стул, возле которого стоял немного немало, но испуганный Грелль.
— Волнуется, сразу видно, — пошел шепоток с задних рядов. — Кстати, а вы не заметили небольшое возвышение на безымянном пальце, возможно, под перчаткой скрыто кольцо, а это может значить, что Уильям, наш тихоня, решился сделать предложение… — Дальше в таком же роде пару минут перешептывались, пока отец не призвал к тишине. А Грелль достал из кармана платок и стал теребить его в руках.
— Совет семьи Ти Спирс можно считать открытым, — произнес громогласно отец.
— Грелль, нам известно, что у тебя неоднократно были половые связи с демонами, — сказала мама.
— Извините…, но я прошу различать насилие и… добровольные связи, — сказал Грелль дрожащем голосом.
— Даже если так, то один-то раз у тебя все-таки был, и в итоге которого ты вынашиваешь ребенка, — грозно сказал отец.
— Да, этого я отрицать не могу, но я могу сказать, что это тоже не до конца добровольно было, — сказал Грелль.
— В смысле? Что ты имеешь ввиду? — спросила мама моя.
— Ну… я… был под силой очарования одного из Искусителей, — сказал Грелль, и по щеке покатилась слеза, он сразу платочком ее стер.
— Можно кое-что сказать? — спросил Джек.
— Что ты делаешь? — удивился я.
— Спасаю твоего Грелля от нервного срыва, — прошептал Джек.
— Да, проходи, садись, Грелль, займешь место, которое освободит Джек, — сказала Маргарет. — Надеюсь, ты знаешь, кто это?
— Да, мисс Маргарет, я знаю, кто такой Джек, — ответил Грелль.

Джек встал и пошел к стулу, а Грелль наоборот — ко мне.

Грелль сел и посмотрел на меня. Я взял его руку и чуть слегка сжал ее, тем жестом говоря «Все будет хорошо, прорвемся».

— Грелль, ты отвлекаешь Уильяма, пересядь на левую трибуну, — сказал Григорий и грозно посмотрел на меня.
— Да, мистер Григорий, — грустно сказал Грелль и поднялся с места, чтоб пересесть, мне пришлось отпустить руку, чтобы Грелль свободно мог пересесть.
— Теперь можно продолжить, — сказала мать.
— Что ты хотел сказать? — спросил отец.
— То, что Грелль прав: он находился под чарами Высшего Демона Искусителя Рафаэля Ти Спирса, в прошлом твой Отец, Григорий, — сказал Джек.
— Не может быть, мой отец погиб на задание, я сам видел его обожженное тело! — протестовал мой отец.
— Ну и кому ты проверишь: куску угля или мне, Совести семьи Ти Спирс, которая вам служит уже 19 век подряд? — хитро ухмыльнулся Джек.
— Тебе, и что ты хочешь этим сказать? — все еще не понимал папа.
— А то, что даже если ребенок и от демонов, то он все равно принадлежит к Семьи Ти Спирс, — сказал Джек. — А так же могу сказать, что и сам Грелль теперь предложит семье Ти Спирс.
— Почему из-за ребенка только? — удивляется мама.
— Не только, Грелль, будь добр, сними левую перчатку, — говорит Джек.

…И Грелль снимает перчатку; на безымянном пальце красуется кольцо, что я вчера подарил вместе с предложением.

— Уильям сделал предложение руки и сердца Греллю, — сказал Джек.

У всех лицо перекосило удивление, а Грелль немного побледнел и стал обмахиваться платочком.

— Извини, мама, давай сделаем перерыв, а то Греллю плохо, ему бы на свежий воздух… — попросил я.

Моя мать посмотрела на Грелля.

— Хорошо, мы сделаем перерыв и пока с отцом решим, что будем делать с вами, — сказала Маргарет, моя мать.

И все пошли на выход, только мама с папой пошли в другой конец комнаты.

— Грелль, с тобой все в порядке? — спросил я, как только нашел его возле открытого окна.
— Мне до сих пор страшно, я боюсь, что не выдержу, Уилл, — чуть не плача, сказал Грелль.

Я обнял его за плечи и стал гладить его по спине, изредка целуя того в макушку.

Так мы и простояли до конца перерыва.

— Мы посоветовали друг с другом и решили… — грозно и сердито начал отец.
— Подождите, прежде, чем вы решите мою судьбу, я хочу сказать, что приму любое ваше решение, но с Греллем я останусь. Даже если для этого придется отказаться от семьи, семейных традиций и привилегий, — твердо сказал я и резко встал.

Мама стала перешептываться с папой и они подозвали Джека. Я мало, но кое-что услышал.

— Я так и знал, что он так скажет. Вчера, обсуждая этот совет, он был серьезно настроен сделать то, что он сказал, — прошептал Джек.
— Так мы и не собирались его разлучать, — прошептала мама.
— Ну ладно, так и порешим, -громогласно объявил отец.
— Мы повторно посоветовали друг с другом и решили, что мы не будем вас разлучать, — серьезно сказала мама.
— А ребенок? — тихо спросил Грелль весь сжавшийся.
— Ребенок останется в семье и признается как наследник семьи Ти Спирс, — сказала мама и улыбнулась.
— На этом совет семьи Ти Спирс можно считать закрытым, — объявил папа. — Уильям, подойди, надо кое-что обсудить.
— Грелль, можно тебя на пару слов, — позвала моя мама Грелля.
— Да, сейчас идем, — сказали мы хором и пошли к тем, кто нас звал, но прежде чем разойтись, мы переглянулись.
— Уильям, я, во-первых, поздравляю тебя с будущим пополнением и с предстоящей свадьбой, — сказал папа, когда мы отошли в коридор.
— Спасибо, — поблагодарил я и обнаружил, что на другом конце коридора стоят мама с Греллем.
— Так, кстати, насчет свадьбы нужно, чтобы ты сделал Греллю еще раз предложение, только надо это сделать официально, — сказал папа. — Ты меня слушаешь? — окликнул меня отец, когда я неотрывно смотрел на Грелля, а он на меня.
— А? Да-да, слушаю. Сделать официально предложение, — повторил я.
— Так вот, мы поступим… — начал отец, но я опять его не слушал.

Когда он заметил, что я его не слушаю, странно, но он не рассердился, он повернулся в туже сторону, что и я смотрел.

— Понятно, сейчас от тебя ничего толкового не добиться, иди давай, — сказал отец.
— Хорошо, отец, — сказал я и почти подлетел к Греллю, и обнял того за талию.
— Хорошо, я вас понял, миссис Маргарет, — кивнул Грелль.
— Ой, да ладно, можешь меня просто мамой называть вне приемов, — улыбнулась мама.
— А про что говорим? — поинтересовался я.
— Да про тоже примерно, что и ты с отцом, — сказала мама.
— Ладно, мы пойдем. Я же вам больше не нужен, мисс Марг… мама, — пробубнил Грелль.
— Да идите, голубки! — пошутила мама.

И мы пошли в сторону моей комнаты, и Грелль уже был спокойнее и немного счастливее.

И до вечера мы были вдвоем, и нас никто не трогал.

— Мистер Грелль, вам пора спать. Пойдемте, я покажу вам вашу комнату, — сказал Джейк.
— Я пойду с тобой, — сказал я и, встав, пошел за Греллем.

Дверь оказалось напротив.

— Мы еще поговорим, — сказал Грелль и протянул меня за руку, я плюхнулся рядом с ним.
— Нет, вам надо мыться и спать, а вам пора выходить, — сказал Джейк.

И я пошел к себе в комнату и попытался заснуть после того, как помылся. Но, провалявшись час без сна, я решил пойти к Греллю. Вчера ему не спалось, сегодня мне не спиться.

Зашел в комнату, Грелль спит. Подошел, поправил выбившись локон.

— Ну да, сегодня такой нервный день, ты так устал, милый… — прошептал я нежно и тихо лег рядом, чуть приобняв его со спины, Грелль что-то пробубнил и, перевернувшись, обнял меня. Я сразу заснул в объятиях Грелля.

На утро стали копошиться и орать, искать, скорее всего, меня. Чтобы не орали, я вернулся в свою комнату и переоделся. Вышел в столовую.

— Господин Уильям, где вы были всю ночь? — спросил Джейк.
— У себя в комнате, — соврал я как ни в чем ни бывало.
— Но я с утра заходил — вас не было… — сказал Джейк.

Дальше заходит Грелль.

— Как спалось? — спросил я и улыбнулся.
— Так, спокойно, как будто ты всю ночь был со мной, — сказал Грелль.
— Я рад, что тебе хорошо спалось. Мне-то долго заснуть без тебя не удавалось, -сказал я.

Дальше мы поели, а потом стали собираться на званый вечер, устраиваемый у нас дома для дома Семьи Грелля.

Грелль волновался, но мало — по нему можно сказать, что почти не волновался, в сравнение со вчерашнем днем. Зато сегодня я очень волновался. Я почти ни разу не видел родителей Грелля, за исключением одного случая. Когда в Академии на церемонии вступления он стоял вместе со своей мамой, у которой такие же алые волосы.

И весь день до церемонии я не видел Грелля, а ближе к церемонии мне принесли алую коробочку — в ней кольцо, что я дарил Греллю, когда делал предложение дома.

Вечер начался, как обычно, но я еле дождался, пока соберутся все гости. И для еще большего сюрприза я не показывался и слушал, о чем говорят, а ближе всего к моему убежищу оказался Грелль и его родители.

— О, Грелль, кто-то обещал к нам на рождество приехать. А не помнишь, что за Алый жнец? А? — съязвил папа Грелля Джилберт.
— Я оказался в больнице и только вчера выписался, — сказал Грелль
— Да неужели! И с чем же лежал? — спросила мама Грелля Гретель.
— Я лежал в междудушье, — ответил Грелль.
— О-о-о, как тебя угораздило? И что тебя спасло? — стала интересоваться Гретель.
— Ну-у-у, это долгая история… — протянул Грелль.
— А как твой Уилли отреагировал на твою болезнь? — спросила мама Грелля.
— Наверное ликовал, что в отделе спокойствие и порядок, — пошутил отец Грелля.
— А, вот тут вы не правы, мистер Джилберт, — сказал я, выходя из своего укрытия.
— И в чем же? — спросил Джилберт.
— Я не на минуту не отходил от вашего сына, почти не ел и постоянно себя корил за то, что не уследил за Любимым чудом… — сказал я.
— Неужели! — удивилась мама Грелля.
— Да. Мистер Джилберт, Миссис Гретель, я люблю вашего сына и поэтому прошу у вас разрешения на брак с вашим сыном, — сказал я и встал на одно колено перед Греллем. — Я, Уильям Ти Спирс, торжественно хочу тебя, Грелля Сатклиффа, спросить: ты выйдешь за меня замуж по любви и традициям наших семей? — провозгласил я и открыл коробочку, в которой было вчерашнее кольцо.

Все были очень удивленны, даже Грелль, но я знал, что он играет.

— Д… да… да! Я согласен! — воскликнул Грелль, когда первым отошел от шока, и я ему одел кольцо на безымянный палец левой руки.
— Но как же… — начал отец Грелля.
— Джилберт, не беспокойся, традиция соблюдена, и так даже лучше, что они выходят по любви, а насчет продолжения рода я тут вижу можно не беспокоиться, Уильям постарался. Я права? — спросила мама Грелля и кивнула на округлившийся живот, Грелль тут же немного стал грустнее. — Грелль, ты чего? — ужаснулась мама, а Грелль стал плакать.
— Для Грелля это больная тема. Просто ему в теле девушки запудрил мозги демон, который оказался моим прадедом и переспал с ней. Так получается, что… ребенок принадлежит нам по крови, — сказал я, подойдя к Греллю и стал его успокаивать.
— М-м-м, понятно, а почему, Грелль, ты сам нам раньше не рассказал? — удивился Папа Грелля.
— Просто вы мне с детства говорите, что я должен беречь свою девственность для мужа, и мне, когда я подрасту, придется жениться на его сестре, а тут сначала эти 4 высшие демонические ху-у-у… хрени отобрали девственность, а потом один из них еще и обрюхатил… Не думаю, что в другом случае вы были бы очень ради такому раскладу… — сказал Грелль и стал приводить себя в порядок. Родители Грелля отошли, сказали, что надо кое-что обсудить с моим родителям.

Через несколько минут.

— Извините, прошу минуточку внимания. Я хотел бы заявить о необычном династическом браке. Мой сын, Уильям Ти Спирс и… — начал мой отец на весь зал.
— …И мой сын, Грелль Сатклифф, помолвлены, — закончил отец Грелля торжественно.
— Уильям, только что при нас сделал нашему сыну предложение, и наш сын согласился, — проговорила мать Грелля на весь зал.
— А теперь, первый танец! — сказала моя мать, улыбаясь, и все затанцевали.

End POV Уильям.


========== Свадьба или невовремя всплыло воспоминание... ==========

POV Грелль.

Дальше, после приема, мы неделю готовились к свадьбе, и все это время мы почти не виделись. Максимум — могли перекинуться парой взглядов во время совместного ужина.

И вот сегодня день нашей свадьбы. Мое платье было очень красивое. Белое платье в пол, с серебристым узором лепестков. Имеет красные оборочки на развивающемся, легком подоле, и корсете, который утягивает фигуру до идеальной. Свет падал так, что белое платье смотрелось игриво, а красные оборочки казались кровавыми полосами. Что придавало платью элегантность, дерзость и одновременно навевало напряжённость образа.

Я иду к залу, где будет свадьба, и вхожу. Зал сначала располосован на красную часть и голубую часть, а ближе к алтарю эти цвета смешивались и переплетались. Также я заметил обратную закономерность. На голубой части сидела моя семья, а на красной — семья Уильяма, но сам Уильям стоял с правой стороны, где если бы продолжить это разделение, то получилось бы, что он стоит на голубой части. Что же касаемо костюма Уильяма, он был лазурным, с белой бабочкой.

Я дохожу до Уильяма, он подает руку, и я вкалываю свою ладонь в его, потом мы подходим к священнику, что нас будет женить.

— Мы собрались здесь, чтобы сочетать Династическим браком Уильяма Ти Спирса и Грелля Сатклиффа! — начал свою речь священник. — Если кто-то знает причину, по которой они не должны быть вместе, пусть скажет сейчас или молчит навсегда!

В зале тишина.

— Тогда. Согласен ли ты, Уильям Ти Спирс, взять в Династический Брак Грелля Сатклиффа? — спросил священник.
— Да, согласен, — сказал Уильям, глядя мне в глаза.
— А ты, Грелль Сатклифф, согласен взять в Династический Брак Уильяма Ти Спирса? — спросил меня священник. Я так же, глядя в глаза Уильяма, ответил:
— Да, я согласен.
— Тогда, силой, данной мне свыше, я объявляю ваш брак заключенным, а вас мужем и мужем, — сказал священник. — Жених, можете поцеловать своего жениха.

Уильям увлек меня в долгий и страстный поцелуй. В нем чувствовался весь голод по моим губам, и я отвечал еще более страстно. Нам пришлось разорвать поцелуй из-за того, что у нас обоих стало не хватать воздуха.

— А теперь мы всех приглашаем в банкетный зал! — сказала моя мама.

Все пошли в коридор.

— Я так скучал, — почти прошептал у самого уха Уильям.
— А я-то как скучал! — сказал я и снова приник к его губам в очень голодном поцелуе.
— А может, да ну это праздник? Я так по тебе скучал, что одними поцелуями это не выразит, — сказал Уильям и поцелуи его перешли на мою шею.
— Я тоже самое хотел предложить, — ухмыльнулся я.

И мы пошли поцелуями и по дороге до его комнаты, он потерял пиджак и бабочку.
А как только мы закрыли дверь комнаты Уильяма, с меня тут же буквально слетело платье, в след за платьем полетела и рубашка Уильяма. Потом мы, все так же целуясь, дошли до кровати и упали. Уильям навис надо мной.

— Ну что, малыш, теперь нам никто не помешает, — прошептал Уильям и стал делать дорожку поцелуев от шеи и до плеча.

Но меня передернуло. Я тут же вспомнил, как люцифер в образе Уильяма меня насильно трахал, и испугался.

— Ты не Уильям, пошел прочь! — крикнул я в панике и, дав пощечину, скинул с себя. Потом забился в противоположный край кровати.

Уильям удивился и ошарашенно стал смотреть на меня.

— Грелль, что с тобой? Я же Уильям, тот самый Уильям, который тебя любит! — сказал Уильям тихо, когда обошел свою кровать и осторожно присел рядом.
— Прости, просто сразу, как мне поменяли тело, надомной надругались несколько демонов. И самое обидное — Люцифер меня оттрахал в образе тебя. Он называл меня малышкой и сначала был нежный, а потом резко жестоким стал… — пояснил я.
— Не бойся, все уже прошло, сейчас я с тобой, я — Уильям, твой муж… и никто другой!.. — сказал Уильям и обнял меня.
— О, вот наши молодожены! А че мы такие грустные? Я думал, у вас все в самом разгаре, — проговорил Джек.
— Да ничего, просто вспышки прошлого. Ну, тебя это не касается, — сказал Уильям, пока я спокойно лежал у него на плече.
— Ну ладно, только не надо грубить. Все, ухожу-ухожу, — сказал Джек и вправду исчез.
— Извини, что оставляю неудовлетворенным, — сказал я.
— Это ты меня прости, не надо было мне тебя «малышом» называть, — сказал Уильям. — Может ванну, не хочешь этот кошмар смыть с себя, или… — дальше Уильям не договорил — я заткнул его поцелуем.
— Я не против, но все слуги сейчас заняты на празднестве нашей свадьбы, — сказал я, отрываясь от его губ, теперь он потянулся к моим губам.
— Я не маленький мальчик и сам наберу, — проговорил Уильям и слез с кровати, накинул рубашку, и вышел.

Вернулся он через несколько минут.

— Надеюсь, ты не скучал, — приглушенный шепот Уильяма со спины, и он обнимает меня за талию.
— Конечно скучал.
— Тогда прошу со мной.

Я хотел подняться, но только я приподнялся, Уильям тут же взял меня на руки и понес в ванную.

Когда мы пришли, точнее меня принесли, я очень удивился: свет был приглушенный, везде были горящие свечи, в ванне была пена, сверху пены были разбросаны лепестки алых роз…

— Ну как тебе? — спросил Уильям и поцеловал меня в ухо.
— А-а-ах!.. Мне очень нравится! — воскликнул я.
— Ну тогда давай мыться, — сказал Уильям.

Поставил, раздел и опустил меня аккуратно в воду, я не сопротивлялся.

Уильям быстро разделся и, как только он опустился в воду, я устроился у него на коленях. Положив голову Уильяму на плечо, я стал нежится в его объятьях. Я наслаждался легкими касаниями под водой: нежные поцелуи-укусы отчетливо чувствовались в районе ключиц и в основании шеи. За почти месяц у нас не было интимных отношений; максимум — страстные поцелуи, от которых здравый рассудок моментально уплывал. Сейчас же мы могли наконец-то полностью насладиться друг другом.

Не прошло и получаса, как мы вовсю начали целоваться и оглаживать каждый миллиметр тела друг друга. Когда кислород в легких заканчивался, мы отрывались друг от друга только для того, чтобы вздохнуть, а затем вновь возобновляли страстные поцелуи. Уильям еще ближе привлек меня к себе и кончиком языка провел по его губам, чуть надавливая на нижнюю. Я приоткрыл ротик, позволяя любимому проникнуть глубже. Уильям слегка пощекотал языком небо и облизал внутреннюю сторону щек. Только спустя несколько мгновений мой муж коснулся моего языка, начиная страстный танец, где нет проигравшего, есть только победители.

Дальше резкое движение, и мы меняемся ролями. Теперь я сверху, а Уильям подо мной. Я отвлекаюсь на секунду, чтобы открыть воду. Затем снова возвращаюсь к телу моего любимого. Беру в рот мочку уха Уильяма и начинаю посасывать. Уильям тихо стонет. Я отпускаю мочку и перехожу поцелуями к шее, ключице, плечо, грудь. Уильям закусывает губу, дыхание становится рваным. Я припадаю в поцелуе к его губам, прикусываю и немного оттягиваю нижнюю губу, отпускаю.

— Не скрывай свои стоны, я хочу их слышать, — возбужденно прошептал я и снова поцеловал его.
— Хорошо… Ох!.. как… Ах!.. пожелаешь.....Ох… любимый!.. — сказал Уильям, а я в это время начал игру с его сосками-бусинками. Провел язычком по ореолу соска одного, потом второго. Уильям протяжно простонал. Вернулся к первому соску, взял в рот поигрался языком и напоследок прикусил, в то время сжимая второй двумя пальцами.
— ГРЕ-Е-Е-Е-ЕЛЬ! — простонал Уильям.

Я стал поцелуям спускаться ниже, пока не дошел до его колом стоящего естества.

Уильям извивается, как змея, подо мной, но вдруг останавливает.

— Грелль, не надо. А если это опять затронет твое прошлое? — обеспокоенно спросил Уильям, отрывисто выдыхая.

Я его не слушаю, только приставляю 3 пальца к его губам. Он все понимает и без споров начинает их обильно облизывать. Я вытаскиваю их и медленно ввожу один палец себе в анальное колечко мышц, начинаю им двигать, за ним идет второй, и когда ввожу третий палец, задеваю что-то, прогибаюсь, и стону в голос. У Уильяма сносит крышу, и снова смена ролей, только более плавная…

Он укладывает меня обратно на спину, вода на половину спущена.

Поставляет свой пульсирующий член к моей дырочке.

— Я постараюсь быть предельно нежным… — приглушенным голосом сказал Уильям и поцеловал меня.

Начал вводить сначала головку, на четверть, до половины, а потом и полностью, и все это время он осыпает мое тело очень нежными поцелуями. Я немного скривился от боли, а потом стал извиваться от такой ласки, прямо как змея. Уильям остановился, давая время привыкнуть, и в это же время наклонился, поцеловав.

Когда я двинул бедрами, как знак разрешения, Уильям начал двигаться медленно, а потом все быстрее, пока не задел туже точку, что и я.

— А-А-АХ… Еще… Еще! Уилли!.. — простонал я.

Уильяма дважды просить не пришлось. Он сразу в убыстренном темпе начал в меня входить, выходя почти полностью. Наши тела переплелись в страстном танцем, и я чувствовал себя с ним одним целым. Уильям, чувствуя свою скорую разрядку, стал водить рукой по моему достоинству, а второй массировать мои яички.

— У-У-УИ-И-И-ИЛИ-И-И-И!!! — простонал я, кончая Уильяму на руку. Я рефлекторно сжал член Уильяма в себе. И после пары толчков он кончил в меня. Я почувствовал, как во мне растеклось тепло от спермы Уильяма.

Уильям лег обратно в ванную, а на него лег я.

Так мы пролежали минут 5. Потом Уильям сначала вылезает, потом обматывает полотенцем бедра. Я тоже вылезаю, Уильям набрасывает сзади большое полотенце и подхватывает меня на руки. Несет в нашу комнату, по пути я засыпаю.

End POV Грелль.


