***********************************************************************************************
Извращенный Ад
https://ficbook.net/readfic/300353
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Запах зимы (https://ficbook.net/authors/122252)
Соавторы: Черный Пион
Беты (редакторы): FlyingThinker
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, Фантастика, Мистика, Психология, Даркфик, Ужасы, PWP, Первый разПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Ксенофилия
Размер:  Макси,  65 страниц
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Любой извращенец попадает в Ад, даже если был в жизни достаточно невинным человеком. В Аду свои порядки.

Найден подходящий к теме арт: http://cs409919.vk.me/v409919097/1a50/CfPAnUuhPgA.jpg

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Кто хочет ХЭ, три последние главы не читайте.

Все персонажи фанфика достигли возраста согласия. 
Если вдруг встретится в тексте что-то иное - это опечатка, и необходимо оповестить об этом автора.

========== Раб ==========

Юноша никогда толком не верил в загробную жизнь, а тем более — в чертей с вилами. Всё это казалось бредом безумных фанатиков, желающих выклянчить у прихожан как можно больше денег. А потом была смерть, и всё резко поменялось. Был визг тормозов несущегося автомобиля, и ничего нельзя было сделать. Он только и успел, что обернуться и увидеть, как… Но отсутствие веры не спасает от смерти. И не спасает от того, что ждёт. Или же всё-таки правду говорят, что каждому достается по вере своя. А значит, при жизни он верил в чертей, умирая, уходя в Ад, он видел их, шёл к ним, потому что сам выдумал. Или они всё-таки были с самого начала. Всё это было неважно. Ведь через одну малейшую секунду юноша оказался не в больничной палате, а в совершенно незнакомом месте, наполненным каким-то ужасом и тихим шёпотом. Как он очутился в этом месте, также было неясно. Последнее, что он помнил, это был звук срывающихся тормозов. А теперь он был голым и лежал в зале. Здесь было темно, и юноша с трудом разбирал, что было вокруг. Но с непривычки разобрать что-то в этой темноте было тяжело. Разве что только не глазами, а слухом, различить тихий шёпот и хихиканье, доносившиеся откуда-то из глубины зала. Если к ним прислушаться, можно было услышать сам разговор. Голоса что-то делили, а, точнее, кого-то.

— Красивый! Я себе его хочу, — требовал первый голос.

— Ему понравится в моем гареме. Он же привык быть снизу… — возражал второй.

— Мальчик мой! И только мой! — вмешался третий.

— Я тоже его хочу себе! Вы всех новеньких себе забираете! Так нечестно… Ай! Больно же… — попытался влезть четвертый, но его тут же выгнали из дележа.

— Заткнись! Он мой!

«Где я?» — не понимал Рей, в голове все перемешивалось. Гнетущая атмосфера действовала и на него, глаза же постепенно привыкали даже к этому темно-красному полумраку. Теперь можно было разглядеть это место, по которому эхом носились отражавшиеся отовсюду звуки. Это был огромный зал с фресками и колоннами, пол был вымощен тёмно-красной плиткой. Всё место было пропитано ужасом и страхом так, что и самого парня начало немного трясти. Звуки доносились издалека, вблизи же никого не было. Совсем никого. Осмотревшись, юноша поднялся и стал украдкой пробираться сквозь зал, как будто бы боялся, что делает что-то не так, что кто-то его остановит и не даст сбежать, уйти. А этого так хотелось, одно нахождение в этом месте доставляло ужасный дискомфорт.

— Стой на месте, — вдруг приказал уже далеко не шёпот, а вполне громкий чуть хрипловатый голос, доносившийся из пустоты, — я хочу рассмотреть тебя…

   Услышав команду, юноша инстинктивно замер, будто его поймали на горячем. Но он же ничего плохого не делал, его не за что наказывать. Но, несмотря на все доводы рассудка, Рей боялся, всё его тело дрожало. И вдруг прямо перед ним сначала возникла бесформенная тень, которая через секунду превратилась в высокое смуглое создание. Оно походило на человека, если не смотреть на длинные чёрные рога и ярко-жёлтые горящие глаза, пронзающие насквозь. У людей ведь не бывает таких глаз. Когтей у существа не было, к счастью, зато на локтях красовались черные шипы. Лицо у незнакомца было человеческим и даже не страшным, злым только. Волосы чёрные, длинные и немного спутанные, создание стояло гордо и смотрело на мальчика, как на блоху, которую с легкостью раздавит своим копытом. Если это был маскарадный костюм, то он выглядел очень правдоподобно. К слову, этот монстр был довольно крепкого телосложения, а если опираться на разные мифы и легенды, то даже в таких не супер мускулистых руках должна быть недюжинная сила.

— Ну, расскажи о себе, раб, — с усмешкой произнес он, и вокруг ноги мальчика обвился самый настоящий длинный хвост.

«О себе?» — не понимал парень, смотря во все глаза на представшее перед ним существо, и даже не заметил, как вокруг его ноги обвился хвост. Когда он это понял, то все попытки сдернуть его с ноги были уже бесполезны, хоть юноша и пытался дрыгать ногой.

— Я не представляю собой ничего особенного! Ничего интересного! — Рей и сам не понял, как и почему вдруг начал лебезить и ерничать. Наверно, потому что было просто страшно, но он пытался взять себя в руки и заставить отвечать что-то дельное и не такое самоуничижительное. — Рей… Меня зовут… Отпустите меня… Пожалуйста…

— Рей… А ты помнишь, Рей, как тебя трахали? — с шутливым выражением злого лица говорил монстр. Он явно был настроен недружелюбно, и, скорее всего, это было его нормальное состояние. — Ты же у нас любишь мальчиков, и даже жил с парнем какое-то время. Так как он тебя имел, а? О, не надо так удивленно смотреть, я всё про тебя знаю! Но я хочу услышать ответ на свой вопрос, — демон облизнул свои губы и на мгновение паренек заметил острые клыки, что тоже не предвещало доброго.

 Это странное существо знало, знало самое потаенное и спрятанное ото всех. Но как? Откуда? Почему? Рей смотрел на это странное существо снизу вверх большими, испуганными глазами. Он все знает… И даже про эксперименты? Даже про то, что никому не положено было знать. Как можно было отвечать на такие интимные вопросы? Да ещё тому, кого видишь впервые.

— Да, такая маленькая деталька, Рей, я твой хозяин. Поэтому ты должен слушаться, всегда улыбаться и на все вопросы отвечать подробно и… Эротично! Потому что я могу разозлиться! — последнее слово прогремело, как гром и шепчущиеся тени все разом заткнулись. Воцарилась гробовая тишина. Монстр так произнес последнее слово, что оно эхом отдавалось всюду и возвращалось обратно, многократно усиленное. У юноши подкосились ноги, и он осел на полу перед этим пугающим мужчиной.

 «Хозяин?» Он угодил в руки работорговцев? Да что за глупость, это же двадцать первый век! Какие работорговцы? Но глядя на это страшное существо, сложно было поверить, что это не так. Он был явно сильнее, намного сильнее, нежели сам юноша. Парень и сам испугался того, как быстро он начал привыкать к этой мысли, как начинал сдаваться и просто боялся сопротивляться. Воцарилась пугающая тишина, надо было отвечать… Как страшно отвечать на такие вопросы. Тем более, когда кажется, что все вокруг только и ждет твоих ответов. Сами стены, даже воздух, — все здесь давило. И Рей даже не заметил, как в глубине души начал уже называть это ужасное существо хозяином.

— Он меня любил! — только и смог ответить Рей, он сам не до конца в это верил, но хотел надеяться, что его трахали не просто ради красивого зада. Пусть мужчина и был сильно старше его самого, но у них была любовь, и у Рея до конца так и не угомонились чувства к нему. — Это было… — губы дрожали, юноша не хотел отвечать, но разозлить хозяина он боялся больше. — Это было волшебно… нежно и страстно… и больно, жутко больно, — от этого воспоминания парень поморщился, — поначалу… а потом понравилось. Просто я его любил… — А как еще было оправдаться?

 Демон расхохотался, только услышав про любовь, даже смахнул слезу.

— Любил? О, конечно, «ЛЮБИЛ»! Когда я был жив, тоже «любил» мальчиков. У меня их было десять штук и я любил каждого по многу раз, а потом заставлял любить друг друга! Иногда они подыхали, правда… — зверь отмахнулся и тут же продолжил: — Так вот, — его голос уже стал намного серьёзнее, а глаза зловеще сверкнули: — это Ад! Здесь нет места таким словам, как «любовь» «надежда» и «прощение». Ещё раз услышу и отдам своим слугам, тогда тебя «любить» будут по кругу демонов пятьдесят, понятно?

«Был жив? Ад?» — неужели это и правда то ужасное место, которым лицемерные проповедники пугают прихожан, а сами в тайне трахают совсем молодых мальчиков? Если это действительно тот самый Ад, если это не сон, не игра, то, значит, нет надежды…

— Я хочу услышать, как он тебя трахал! — громогласно продолжал демон, не давая даже собраться с мыслями. — В какой позе и какими игрушками. Я хочу, чтобы ты не просто отвечал на вопросы, а наглядно демонстрировал. Кажется… Это твоя любимая штучка? — перед мальчиком упала тонкая, изящная и длинная игрушка. ИХ игрушка, про которую точно никто не мог знать, кроме паренька и его любовника. Она напоминала спаянные вместе шарики. Это было то самое приспособление, о котором не мог знать никто другой, которое лежало крепко запертое в его тумбочке.

— Убожество, — фыркнул демон, — раба нужно трахать чем-нибудь раза в 4 толще, чтобы он знал свое место. А этот твой мужик все трясся над тобой, как над целочкой. Что смотришь? Взял и начал демонстрировать, подробно все рассказывая!

— Пощадите, пожалуйста, — просил юноша, уже встав на четвереньки и снизу смотря на мужчину. Но, судя по его разговорам, вряд ли что-то получится. Хозяин приказал, значит, надо выполнять, несмотря на страх, боль, и отсутствие смазки.

 Рэй взял в руки игрушку и стал вылизывать её, глотать и обсасывать, представляя, что это член того, кого он так любил. Из-за этого ощущения все тело начало выгибаться.

— И не надейся, что я разрешу тебе получать удовольствие просто так! За эти ощущения ты будешь расплачиваться страданиями! Надеюсь, они будут вкусными, — обрадовал монстр и грубо перевернул мальчика на спину. Его согнутые в коленях ножки он как можно шире развел в стороны, и сам встал между ними.

— Тебе же нравилось так. Нравилось же! Да ты просто похотливая маленькая шлюшка, которая только о члене своего мужика и думала! Что он тебе говорил, пока тыкал в тебя этой зубочисткой? И как же он это делал, а? Медленно и ласково, интересуясь каждую минуту: «тебе не больно?»

— Нравилось! Нравилось! — не мог молчать юноша, пытаясь вырваться. — Он любил меня!

 Наверно, после этих слов всё станет еще хуже, чем просто запугивания, но нельзя же было просто так молчать?

— Я, кажется, велел показать, но ты решил испытать мое терпение, да еще и про «любовь» что-то запел, — нахмурился демон и вырвал злополучный предмет из рук мальчика. После чего совершенно спокойно приставил игрушку к узкой дырочке и, ухмыльнувшись, со всей силы толкнул внутрь. Так грубо с мальчиком еще никто не обращался и никогда. Все попытки сопротивляться подавлялись, но юноша всё ещё пытался, он кричал и вырывался, лишь бы прекратить эту боль, но в результате лишь сильнее насаживался на этот предмет. Ему и в голову не приходило, что эта вещь, доставлявшая раньше столько радости, теперь будет нести столько боли. Не обращая внимания на крики и жалкие попытки вырваться, демон почти вытянул палочку и снова очень грубо вогнал обратно. Она почти вся оказалась внутри, растягивая и разрывая узкие стеночки.

— Я наказываю тебя ещё ласково, раб. В следующий раз я загоню в тебя не эту жалкую зубочистку и заставлю ходить с игрушкой лет сто. — Ласково? Разве это ласково?

— Пожалуйста, прекратите, больно! Я же ничего не сделал…

 Лишь бы только этот зверь не разозлился. Лишь бы не сделал чего-то худшего…

 Ещё немного поиграв таким зверским способом, демон отстранился, отставив игрушку глубоко внутри.

— Малейшее непослушание, раб, и ты пожалеешь о том, что вообще существуешь и родился когда-то! Ты понял? — приподнял паренька за волосы и заглянул прямо в глаза. — ПОНЯЛ? Ты должен подчиняться моей воле. И, быть может, ты станешь младшим инкубом когда-нибудь. Лет через пятьсот.

— Да! Да! Понял! — выкрикнул раб, еле дыша. Быть инкубом совсем не хотелось, но, похоже, это была лучшая участь из уготованных. Все тело трясло, хотелось вырываться и бежать, только все это было бесполезно. Монстр отпустил несчастного и будто бы обратился к кому-то, только никого рядом не было. Он говорил тихо, а потом просто растворился в воздухе, так и оставив мальчика в ужасной позе и с игрушкой. Только на этом мучения его не кончились. Кто-то невидимый, мерзко хихикая, продолжил трахать жертву, правда, не так сильно, игрушка снова начала двигаться, пусть и не так резко, но без смазки всё равно было ощутимо больно. Зато можно было уже сдерживать крик, а не рвать своим голосом, готовым охрипнуть, тишину зала вокруг.

— Нравится? Тебе нравится, когда грубо? — Рея кто-то придавил к полу, а из пустоты возник юноша с горящими глазами и маленькими рожками. Он просто сидел на пареньке сверху. Из одежды у него был лишь тяжелый ошейник. Сосочки были проколоты и колечки тонкими цепочками соединялись с ошейником. — Господин велел подготовить тебя и заклеймить.

========== Чертенок ==========

«Нравится ли ему грубый секс? Нравится ли!» Как будто кто-то его спрашивал! Рей решил не отвечать на этот издевательский вопрос.

— Не надо! Не надо меня клеймить! — только и мог, что есть мочи, кричать мальчишка. Клеймо… оно же навсегда, а значит, юноша навсегда будет собственностью этого отвратительного типа, который так «ласково» над ним издевался. От всей этой перспективы хотелось жить и никогда не умирать. Или умереть, но навсегда. Если б Рей вновь стал живым, он бы заперся в бункере с тушенкой и сделал бы все возможное, чтобы жить как можно дольше, чтобы никогда не умирать. Если б он успел дожить до клонирования, то, возможно, приблизился к бессмертию… Но теперь. Хотелось ползти назад, хотелось сбежать, но с клеймом это сделать будет уже невозможно. «Может, другие демоны будут добрее?» — но какой смысл было на это рассчитывать? Какой смысл сопротивляться? Они сильнее, время здесь бесконечно… Рано или поздно они добьются своего. Этот ужас, это заклеймение можно лишь отсрочить… Но как?

— Мне нравится! Мне нравится грубый секс! Давай ещё! — это последняя соломинка, за которую пытался уцепиться утопающий. А точнее, горящий, горящий в Аду…

— Плохой мальчик! Говорит одно, а сам боится боли! Должно лет двести пройти прежде, чем тебе понравиться чувствовать себя чужой вещичкой, — заявил демонёнок и своими пальчиками принялся теребить сосочки.

 Похоже, ложь не сработала, демон принял желание оттянуть за противоречие. Жесткий секс — это совсем иное, это просто синяки по телу, максимум, ссадины, но это… Вид демонёнка его немного настораживал: зачем прокалывать соски, они же нежные, и это так больно! Только мысль о том, что, возможно, это будет не самая большая боль, что он ощутит здесь, немного отрезвляла. Всё вокруг пугало, в первую очередь, тем, что, похоже, все эти мучения будут длиться вечно, всегда.

 Прикосновения демона только поначалу были даже приятными, но уже через минуту соски пронзила ужасная боль… По груди поползли струйки крови. В каждом соске красовалось небольшое колечко, и демонёнок беспощадно принялся за них дергать, причиняя еще больше страданий. Соски пронзала острая боль, кровь текла чуть ли не ручьями.

— Кровь течет потому, что ты себе это внушил. Мол, раз больно. Значит, должна течь кровь и всё такое. Потом это пройдет, останется только боль… Господину нашему нравится кровь! Нравятся новенькие и их кровь. — «Как она вообще может не течь? Как такое возможно?» Но, к счастью, демонёнок хотя бы слез с жертвы.

— Как только ты мальца приживешься, тебя могут и целиком слопать, если надоешь хозяину! Так что постарайся развлечь нашего всемогущего как можно дольше! Не всем же везёт, как мне! — Звенящие цепочки, соединяющие интимные места демона пугали мальчика намного больше, чем собственные кольца в сосках, хоть раны и болели неимоверно. Колечки были и в интимном месте, а тонкие цепочки от них вели к просто огромной пробке. Даже не верилось, что такое может помещаться внутри хрупкого тела. А эта огромная анальная пробка в попе, совершенно сумасшедшего объема и, скорее всего, длины. — «Как она вообще могла поместиться внутри!» Но, помимо ужасной игрушки, внимание ещё привлекало клеймо на всю ягодицу в виде перевернутой звезды и странных символов.

— Здорово, правда? — поймав взгляд мальчика, обрадованно начал рассказывать бес. — Это господин мне сделал! Больно так… Каждую секунду я думаю о нашем господине! Ничего, когда-нибудь и у тебя такая будет!

 Демон немного повилял попкой, мол, завидуй мне! Все цепочки зазвенели, и он тихо застонал то ли от боли, то ли от наслаждения. Да, повезло ему, не то слово… Но если это «повезло», то что такое тогда «не повезло»? Похоже, этот демон научился получать удовольствие от этой боли.

— Я смогу! Я смогу быть послушным! — будто этот демон что-то решал. Клеймо на всю ягодицу… «Похоже, и у меня будет такое же», — испуганно думал юноша, но уже почти не боялся. Страх сменялся покорностью судьбе.

— Жалко, что я не могу с тобой долго играть! — состроил грустную рожицу демонёнок и снова расселся на мальчике, чтобы подергать за колечки. — Будешь хорошим, и господин разрешит тебе завести свою жертву! У меня целых три мальчика, представляешь? И я могу их мучить, сколько захочу мучить!

 Юноша испуганно тяжело дышал. У самого этого демона были рабы… Рабы у раба! Наверно, это было ужасно. Говорят, рабы, они, ещё более жестокие, нежели хозяева. Они как будто были на равных. Рядом же с хозяином Рей чувствовал себя маленькой букашкой. Этот маленький демон говорил так радостно и почти приветливо, наверно, ему и в голову не приходило, что боль — это боль, она не может быть приятной! Может, разве что демону, а не простому человеку.

 После своей тирады демон наклонился и жадно лизнул кровавую полоску на груди. Язык демона коснулся тела юноши и слизал не останавливающуюся струйку крови, после чего полез целовать мальчика. У него оказался необыкновенно длинный язык, который всё забирался и забирался в рот Рея, а шаловливые ручки всё тянули и тянули колечки. Язык оказался настолько длинным, что Рей на мгновение почувствовал себя шпагоглотателем. Только, в отличие от шпаги, это было даже приятно, расслабляло. Колечки в сосках уже не доставляли такой сильной боли, так как её начало подавлять приятное сексуальное возбуждение, которое теперь было ощутимо сильнее, ведь раньше оно подавлялось страхом. Но в какой-то момент все прекратилось. Наконец мучитель выскользнул из горла и облизнулся своим остреньким язычищей.

— Сейчас я с тебя слезу, а ты перевернёшься на живот, чтобы я тебя заклеймил, и без фокусов мне тут! А не то…

— Нет! Нет! Только не клеймо! Пожалуйста! — парень попытался уползти, он перевернулся на четвереньки, стараясь убежать. К черту все предупреждения, но только не клеймо. Это больно, унизительно… и не оставляет шансов. Даже если удастся когда-нибудь сбежать, клеймо останется на всю жизнь.

 Демонёнок глубоко вздохнул. Хотя он и был хрупким на вид, и даже одного роста с мальчиком, но силы в его теле было явно больше. Так что ему не составило особого труда распластать Рея на полу, попой кверху, и придавить, сев на него сверху.

— Плохой мальчик! Знаешь, как меня наказывал наш великий господин Зерог? — начал мальчонка и медленно вытащил игрушку, очень медленно. — Он брал вот такой стерженёк и медленно-медленно вставлял его, — в руках паренька появилась совсем другая игрушка, тоже довольно узкая, только она была металлической. Тело Рея задрожало лишь от одной мысли, что сейчас будет что-то жуткое и ужасное, но сначала, наоборот, было только лишь приятно, хоть и немного неудобно из-за холода, но она не повреждала хотя бы, потому что была узкой.

— А потом… Потом была боль. — Кажется, уже само отсутствие боли начало казаться приятным. Неужели эти демоны и сами перепутали приятное с этой ужасной болью, но вдруг внутри начало нагреваться. Игрушка заметно потеплела и все продолжала теплеть до нестерпимой температуры. Рей с ужасом попытался ломануться, в глазах все металось, краски перемешивались, а боль заполоняла собой все вокруг. И когда мальчонка надеялся уже упасть в спасительный обморок от болевого шока, демонёнок прижал к ягодице ладонь и в мальчика впилась очередная раскаленная боль. Пока Рея трясло от клейма и игрушки, садист выгнулся и кончил со страстным стоном.

— Нет… Ни сна… Ни обморока здесь… Не будет, только… Только страдания! — сбивчиво обрадовал он, пытаясь отдышаться. Его ладонь продолжала прожигать паренька, как и адский стержень. Этому ужасу не было конца.

— Я буду послушным, послушным, — еле хрипел парень, понимая, что теперь он действительно хочет быть послушным, совершенно искренне, по-настоящему. Потому что боль из-за непослушания будет намного, намного хуже. Уже не так страшно было превратиться в этого демонёнка, как навсегда остаться погруженным в эту боль. — Я сделаю, что угодно! Пожалуйста!

— Вот… видишь, просто надо… Надо быть послушным мальчиком! И не будет лишних страданий! Это… я ещё легонько нагрел, а наш великий мудрый господин трахал меня раскаленным стержнем! И я сразу стал послушным… Очень послушным! — прошептал демонёнок на ухо мальчика, медленно вытащив прут. Внутри всё горело и боль никак не проходила… А обморока все не было.

 «Послушным», — так и отдавалось в голове мальчишки, буквально впечатывалось в подкорку. Яркие цвета из уголков глаз закрывали все, наверно, это и называется искрами, что сыпятся из глаз. Боль была неимоверная, такая, что нельзя было ничего сделать. Внутри все горело. Рей уже был согласен на все, что бы демон ни решил бы с ним сотворить.

— Такой маленький, что не может себя вылечить! Бедняжка… Ты научишься потом. Главное, никогда не пытайся лечить себя, когда с тобой играют, господин будет в ярости! — всё так же шептал демон и уже легонько облизывал шею и покусывал мочку уха между словами. Мучитель слез с дрожащего тела, его язык скользил все ниже по спине, вычерчивая причудливые узоры. Наконец, он коснулся клейма и, когда мальчик дернулся, его грубо прижали к полу, давая понять, что не надо мешать получать удовольствие тому, кто сильнее тебя. Демон вновь играл в приятные ощущения, чередуя, играясь… Теперь он нежно облизывал шею, покусывал мочку уха, а язык скользил по спине, заставляя изгибаться. Если бы не боль… Все шло на огромных контрастах, соединяясь вместе, боль и удовольствие были похожи на что-то еще, совсем другое, новое, мало знакомое чувство. Язык коснулся клейма, и парень выгнулся всем телом, стараясь не позволять себе лишних движений, вдруг демонёнку это не понравится. Похоже, этих попыток было мало, вылизав рисунок, демонёнок прижал юношу к полу, разводя в стороны натерпевшиеся половинки, он прижался к раскрытой дырочке. Такого никто и никогда с мальчиком точно не делал. Теперь было просто невозможно дергаться, цепочки, что соединяли кольца в интимных местах демона, скользили по спине. Вырываться не было сил и тогда, когда этот длинный язык, что недавно был в самой глотке, оказался внутри ануса. Возможно, это и было бы приятно в другой ситуации, но сейчас, когда внутри был сплошной ожог, даже такой приятный влажный длинный язычок доставлял больше боли. Демон долго так измывался над игрушкой, внутри которой все щипало из-за ожога. Еле-еле, но жертва всё-таки немного вздрагивала, инстинкты ещё не отпускали. Демон игрался так до тех пор, пока ему не надоело, а когда он вышел из мальчика, вся боль разом исчезла, будто её и не было.

 Для Рея именно это было самым большим и глубоким потрясением за все это время. Как так? Боль была и теперь резко нет… Просто не было, вот и все. Лишь клеймо, клеймо на ягодице так и осталось.

— Научишься потом, появятся силенки и сразу сможешь вылечиться, — развел лапками демонёныш и перевернул мальчика на спину. Лапка теперь поглаживала грудь и живот, даже ласково как-то. — Запомни, после того, как хозяин насладится тобой, ты должен старательно вылизать его член! Ну, у них так принято было в его время. И если раб этого не делает сам, то его надо хорошо наказать за глупость! Эх, долго тебе придется с таким-то маленьким ротиком и язычком мучиться-то! — демонёнок хитро улыбнулся, едва заметил тень страха на лице страдальца. Он устроился рядом и скользнул лапкой к члену Рея. — Испугался, что в твою такую узенькую попку засунут что-то уж очень большое? Ты должен радоваться тому, что можешь послужить своему хозяину! Что твои страдания утолят его голод! И желать этого всем сердцем! — умелые пальцы уже тянули и поглаживали достоинство, а демонёныш приближался все ближе…

— Разве это не восхитительно, чувствовать, как все внутри растягивается до предела и разрывается! Чувствовать внутри господина!

 Рей тяжело дышал, чувствуя эту игру, понимая, что придется принять эти правила, какими бы дикими они ни казались.

— М… мне… — с трудом выговаривал Рей. — Надо теперь вылизать твой член? — спросил он, понимая, что это меньшая плата среди того, что могли попросить здесь. Тело продолжало трястись, мнимая боль все еще была в голове. Удовлетворить хозяина, удовлетворить, во что бы то ни стало… Это будет наименьшей жертвой. Юноша смотрел демонёнку в рот, глотая его слова и запоминая. Зачем он делится этим всем? Может, в этом есть подвох? Даже если есть, что-то же должно быть отправной точкой.

— Ты что? Хозяин за такое меня выгонит и отдаст Шаат навсегда! Я к этому монстру не хочу, нет-нет-нет! Только не к нему! Ты же будешь прикасаться к хозяину, к члену, к копытам. Как можно прикасаться к хозяину после жалкой шлюшки? — встрепенулся демонёныш и замолчал, грустно вздыхая. — Я надоел ему ещё сто лет назад… Так, кто-то уже представил господина, да? — лукаво так заметил мучитель, как только член мальчика затвердел и в этот же момент на него надели кольцо. Рей и сам не заметил, как начал возбуждаться от прикосновений демонёнка, зато прекрасно понял это тогда, когда на его член надели кольцо, оно сжимало и било по чувствительным частям тело так, что еще немного манипуляций, ещё, ещё, ещё… — Кончить можешь только после разрешения господина! А я могу без разрешения, понятно! Без! — демон показал язык и заставил паренька встать на четвереньки. После чего в него вставили довольно небольшую пробку. Она была толще, чем та игрушка, которую юноше вернули из настоящей жизни, но не настолько толстая, чтоб было действительно больно. Или так казалось после раскаленного куска железа в заднице? От пробки до кольца тянулись 4 тонкие цепочки, и еще цепочек 5 просто висели хвостиком. Цепочки, соединяющие пробку и кольцо на члене, приятно били по нежным тканям. И всё-таки… неужели ощущение этого подчинения так сильно возбуждали парня?

— Какой красивый мальчик. Какой аппетитный мальчик! Повиляй своей задницей, хочу услышать, как это всё зазвенит.

 Было приказано вилять попой, и Рэй, не думая, начал вилять, как и было велено. Цепочки зазвенели и стали биться о попу. Надо выполнять приказы, иначе хуже будет. Просто выполнять.

— Хватит! — радостно вскрикнул маленький демон и наградил паренька шлепком прямо по клейму.

 Услышав команду, Рей остановился. Надо научиться получать удовольствие от боли, а не вздрагивать каждый раз. Ведь и в ней есть что-то, что-то свое, особенное. Через минуту на несчастного надели ещё и ошейник, две цепочки от которого соединялись с колечками в сосочках. Демон долго их вылизывал и кожу рядом с ними, прежде чем замкнуть звенья. Еще на мальчика надели браслеты. Парень не сопротивлялся, потому что если сопротивляться, только себе же хуже и сделаешь. Теперь он был самым настоящим постельным рабом из какой-то древней эпохи.

— Прежде, чем задать вопрос, подойди и лизни копыто. Место твое рядом с троном на коврике! Когда хозяин скажет: «служить», это значит, что нужно встать на четвереньки и очень широко развести свою попку! Ещё… Что ещё… Если спрашивают, «как тебя трахали», то ты подробно описываешь, как именно! Разводишь ножки и показываешь на себе. Где трогали, все такое. Как глубоко входили и чем… Подробно! Когда хозяин жестом подзывает тебя к себе, то это значит, что он хочет ласки твоим язычком! Всё запомнил? Ну, и главное… Боли будет много, он ей питается, а хороший раб должен следить за тем, чтобы господин питался хорошо.

 Лизнуть копыто, сидеть рядом с троном на коврике, вставать на четвереньки и раздвигать попу, рассказывать в подробностях, как… Как это можно рассказывать? Да ещё показывать! Это единственный чистый уголочек, нетронутый, который остался из той жизни. И его всё равно надо нести сюда! «Я, наверно, не смогу», — думал парень, но тут же вспоминал раскаленный прут железа в заднице. Но ведь демонёнок сказал, что все равно будет больно, много боли, то какая разница, за что её получать? Так хотя бы затем, чтоб сохранить хоть уголочек себя…

 Если подозвали жестом, то ласкать язычком… Боже, как это можно вытерпеть!

 Паренька взяли за руку и на секунду оба провалились в никуда. Рей был совсем недавно в Аду и силы у него почти не было, даже этот… И то мог переносить из одного уголка Ада в другой.

 Теперь они стояли в тронном зале.

========== Удовлетворение ==========

На троне сидел Зерог в своей свободной тоге. Одежда тут тоже была, как привилегия. Демонёнок и то её не носил. Монстр только взглянул на рогатенького, как тот преданной собачкой бросился к нему, и уже лежал на коленях. Демон отстегнул цепочки и вытащил просто огромную пробку из его тела, как по ширине, так и по длине. Парень облегченно вздохнул и чуть ли не урчал от того, что хозяин пусть немного, но решил с ним поиграть. Только этот ужас втолкнули обратно и, в довершение всего, демонёнок заорал, как резанный, хотя крови и не было…

— Я решил внести небольшое разнообразие в твою жизнь и немного изменить мой подарок, чтобы никогда не забывал своего хозяина! — мальчик всхлипнул и сполз с колен, после чего с благодарностью поцеловал копыто. — Через десять лет я добавлю шипчиков, а пока развлекись со своими рабами, сделай с ними тоже самое! — совершенно спокойно заявил демон и хорошим пинком отбросил маленького демона почти к стене. — Мой новый раб готов служить своему господину? — строго спросил Зерог, переводя взгляд на Рея. — Подойди ко мне! На чём мы там остановились? Ну да, на том, как тебя трахали. Теперь-то ты мне расскажешь, или сделать с тобой тоже самое, что с этой шлюшкой?

 Услышав обращение к себе, Рей тут же побежал к своему хозяину, как и был, на четвереньках. Он подошёл и лизнул ему копыто.

— Готов, хозяин, — дрожа произнес он, последнее слово давалось ему с трудом. — Не надо, пожалуйста, я всё расскажу и покажу… — ответил он, глядя на демона, ему в лицо.

 Рей отполз чуть подальше. Под взглядом этого сильного и могучего демона все сомнения мгновенно испарились, как будто их и не было. Хотелось просто исполнять приказы. Рей сел перед демоном и оперся на одну руку, заставляя попу слегка приподняться. Рука скользнула к анальной пробке, что всё ещё была в попе и аккуратно её достала.

— Обычно мы сначала долго ласкались, — трясясь от страха, рассказывал юноша, — а потом я ласкал его член, он целовал мои соски. Рассказывая это, Рей одной рукой гладил по телу, показывая, где именно целовал. Когда речь пошла о члене, то он коснулся своего, но вспомнив о том, что нельзя кончать без разрешения, не стал ничего делать.

— Потом он лизал там, дырочку… — Рей гладил себя по бедному многострадальному анусу. — Брал смазку и медленно входил… — юноша вновь взглянул на демона. Вспоминая прошлое, юноша как будто снова там оказывался, там, где боли почти не было. — Он не спешил, зная, что я новичок, — уже с надрывом говорил парень. — Потому я сначала облизывал его пальцы, и юноша начал с упоением облизывать и обсасывать свои пальцы, запихивая их все глубже и глубже, как будто это были и не пальцы вовсе. — А потом он вводил эти пальцы мне в попу… — юноша аккуратно начал вставлять пальцы себе в зад, стараясь аккуратно раздвигать дырочку и готовить попу к более внушительным вещам. — И при этом целовал и ласкал меня, теребил соски, — рук уже не хватало, чтобы наглядно все показать, так как приходилось опираться. — И только потом… — дыхание уже было сбитым, — он постепенно вводил в меня свой член, вылизанный мной. — На этом месте рассказа Рей в руки взял анальную пробку и начал вводить её в свой зад медленно, постепенно, сначала как будто головку, а потом постепенно и всю целиком, постепенно наращивая темп, двигаясь быстрее. Дальше повествование было сложно продолжать, юноша стонал и не хотел останавливаться. Он закрыл глаза и наслаждался.

— Какой хороший тебе попался совратитель! И трахал ласково, и квартиру тебе снимал. Думаешь, он тебя любил? Не-е-ет! Он любил свою жену и свою дочку, а ты… Ты был развлечением на время командировки. У него таких мальчиков много было, да и сейчас нового нашел. А теперь ты здесь. Навсегда! Он тоже здесь окажется, может, мне его трахнуть на твоих глазах? А что, это забавно! — пусть и спокойным голосом все это было произнесено, но сколько боли несло каждое слово! Расскажи, как он играл с тобой разными вещичками. Расскажи про самую большую, которую он в тебя засунул! — быстро облизнув губы, поинтересовался хозяин и его глаза ярко вспыхнули.

 Этот гад над всем издевался. Он не мог бросить жену из-за сына, не мог! А про других — это враньё, всё он врал, врал этот демон. Пытался играть на чувствах. Но нет, Рей не будет ему отвечать, не будет раззадоривать, рискуя получить наказание. Пусть говорит, что хочет… как бы больно это ни было. Все это вранье, он любил Рея, любил, любил! Чтобы эта тварь ни говорила! Внутри нарастала злоба, которую юноша не выпускал из себя, лишь взгляд был злой и затуманенный.

 Глаза хозяина вспыхнули, он жаждал подробностей.

— Один раз… только один раз… До этого он долго меня растягивал, — наверно, не стоило этого рассказывать, ведь наверняка хозяин захочет повторить, но уже без смазки… И всё же, наверно, не стоило врать, если он действительно все знает. Его же предупреждали, что будет много боли… — Было много смазки, очень много… Мне не удастся повторить, — юноша взглянул на демона и просто приблизил свою руку к анусу, — один раз он засунул мне туда целый кулак… Я даже не понимал, как он там уместился…

— Всего-то! — фыркнул пренебрежительно демон и лукаво ухмыльнулся.

— Пока твой ротик ещё не занят, скажи. Зачем он засунул в тебя весь кулак? Мне интересно это знать! Как можно в такую узкую дырочку засовывать что-то столь ужасное? Он что, совсем не любил тебя? — при этом демон улыбался, ведь сам он собирался впихнуть в мальчика нечто большее.

— Мы… мы просто экспериментировали, — ответил юноша, не понимая самой сути вопроса.

— Ползи сюда и хорошенько вылижи мой член, прежде чем он в тебе окажется!

 Тога с демона просто исчезла, растворившись туманом, и его тело предстало во всей ужасающей красе. Член и правда был огромен, он обещал не только много боли, но и много повреждений, хотя… В Аду сложно умереть. Когда юноша увидел член этого демона, ему стало не по себе, но он всё равно прилежно пополз вперед. Похоже, даже сам секс будет очень и очень болезненным. Возможно, даже оральный… Рей посмотрел в лицо демону и стал облизывать его член, постепенно, немного, от начала до конца.

 Как и говорил демонёнок, с таким язычком здесь делать нечего. Мальчишку просто не хватало на достоинство Зерога, а оно ещё и увеличилось, возбудилось. Да и демону надоело уже смотреть за мельканием маленького язычка. Неожиданно паренька просто подбросило в воздух и руки с ногами были разведены в стороны невидимой силой. Особенно ноги, они были почти на идеальном шпагате. Тело немного приподнялось под углом и Рей смог многое увидеть… Демон уже пристроил головку ко входу и пытался войти, но тело отчаянно сопротивлялось, на что он дико разозлился и резко ворвался внутрь. Это было очень неожиданно, даже сама головка причиняла боль почище, чем целый кулак, огромный член демона, казалось, разрывал юношу на части изнутри, кровь так и текла вниз, а в бока впивались когти. Кровь так и брызнула, Зерог жадно слизнул её со щеки и начал мощными толчками долбить бедного юношу, который ничего не мог сейчас сделать. Его так и держали невидимые путы в воздухе.

 Лапы демона вцепились в хрупкие бока. Кровь, много крови падало на пол. Оставалось лишь надеяться на то, что это всё быстро кончится…

 Мучения мальчика всё не заканчивались, вот если бы всё происходило в реальном мире, то он хотя бы потерял сознание, а здесь приходилось терпеть невыносимые страдания от проникновения и созерцать эту мерзкую рожу, искривленную улыбкой. Неизвестно, что было хуже!

— Больно, да? Бедняжка! — после очередного мощного толчка вошёл в жертву до конца и не двигался, давая мальчику по достоинству оценить свою плоть.

— Не вижу в глазах благодарности! Где благодарность за то, что я снизошёл до такого ничтожества, как ты? Раб всегда должен смотреть с благодарностью и постоянном восхищаться своим господином… Пока ему язык не отрезали.

 Юноша содрогался всем телом, которое разрывало изнутри. Это было настоящей жестокой пыткой. В какой-то момент всё замерло, и Рэй закрыл глаза, пытаясь как-то собраться. Всё тело ощущало плоть внутри и содрогалось, заставляя все сжиматься. Кровь продолжала течь. И как тогда тому демонёнку удалось вылечиться? Нет, нельзя, будет только хуже и хуже, несмотря на то, что тело так тянулось к тому, чтобы это сделать, чтоб прекратить боль и страдание.

 А этот изверг требовал еще и благодарности, состроить благодарную гримасу было тяжело, почти невозможно. Хотелось грубить, но так ведь и язык могут отрезать. Порывы еле удавалось сдерживать, еле удавалось заставить себя подчиняться.

— Спасибо… Пожалуйста… — Рей хотел попросить о том, чтоб все это прекратилось, но не стал этого делать. Лучше смолчать, если это возможно.

— За вечность я тебя выучу правильно разговаривать и смотреть, — сухо высказался демон, возвращаясь к пытке с большим ожесточением. Он постоянно менял темп, но чаще всего его движения были резкими, будто он хотел убить тут своего раба. Только младший демонёнок украдкой наблюдал за ужасной сценой из-за шторы и все кусал губы, чуть не плача от зависти к Рею. Счастливый! Господин играет с ним…

 Оставалось лишь мысленно считать толчки, стараясь не сопротивляться. Пока внутри всё снова не раскалилось, не так, как железо, но достаточно больно, и полилось наружу, юноша пытался вывернуться, слезть, сделать так, чтоб эта штука вышла из него, но все произошло без его попыток. Наконец, снова входя на всю длину, демон замер, и мальчишка ощутил в себе, казалось, раскаленный поток семени, которому явно было мало места внутри, и оно обильно полилось на пол. После этого паренька отпустили, и он плюхнулся в кроваво-белую лужу.

— Покажи-ка мне свою растраханную задницу, я хочу на неё посмотреть, — чуть пнул копытом по бедру. Благо, что несильно.

 Показать? Пусть смотрит, если хочет. Всё это вызывало уже небольшое равнодушие и злобу, страх тоже никуда не делся, но теперь он был фоном, который, наверно, навсегда им и останется. С трудом юноша встал на четвереньки, повернувшись задом к своему мучителю и стараясь раздвинуть ягодицы, чтоб тот все видел. На глаза наворачивались слезы.

— Хороший раб, хороший, — чуть усмехнулся демон и от души шлепнул по ягодице. Он обошёл вокруг мальчишки пару раз, любуясь своим творением. В адрес несчастного Зерог отпустил немало грязных шуточек и резко задрал его голову за волосы.

— А что делает хороший раб, когда хозяин пачкается о его грязное тело, а? — как бы намекнул Рею на то, что его член нужно начисто вылизать. Всё, как и говорил мелкий демон… Нетрудно догадаться, почему все твари здесь такие языкастые. Даже этот демон когда-то был в услужении у другого более могущественного существа. И мальчишке тоже разрешат завести раба когда-нибудь. А сейчас монстр развалился на троне и ждал…

— Ну? Ползи сюда, раб и займись делом.

 Рей тихо-тихо пополз вперед, чтобы сделать то, о чем заранее его предупреждал демонёнок. Юноша теперь смог ещё раз своими глазами увидеть то, что ещё недавно разрывало его тело, и теперь ему предстояло слизать смешанную со спермой кровь. Юноша открыл рот и, закрыв глаза, начал всё слизывать, стараясь ни о чем не думать.

 Демон смотрел на раба полностью удовлетворенным, и его глаза не горели угрожающе, наоборот, это был тихий, спокойный, жёлтый свет. Мальчиком довольны, и это главное. Может, про него и забудут на какое-то время.

— Уже совсем покорный стал, да? Продолжишь в том же духе и я разрешу завести тебе своего раба! Что ты будешь с ним делать? — лукаво поинтересовался Зерог и отстранил паренька от своего занятия. — Расскажи, что будешь делать со своим мальчиком! А лучше покажи! — его голос звучал немного угрожающе, а глаза вспыхнули, будто Рей успел в чем-то провиниться, хотя это и не так.

 Юноша поднял голову на демона. Тот явно ожидал описаний ужасных извращений и мучений, хотя сам юноша пока не обозлился настолько, насколько все остальные в Аду. Ведь если бы ему достался такой мальчик, как он сам, Рей бы его если не отпустил (это наверняка просто невозможно), то хотя бы старался быть нежен. А если бы не такой, как он, достался? Если бы убийца и насильник? С мыслями сложно было собираться, боль била по способности хоть как-то мыслить, а потому надо было не отвечать, надо было просто действовать. Руки парня были все в красно-белой смеси, но это не было страшно. Парень просто начал растирать её по всему телу, лаская себя. Все они всё внимание сосредотачивали на одних и тех же точках тела, при том, что не только они одни являются чувствительными. Но какая разница этому демону? Просто хотел видеть яркое представление, пусть видит. Рука Рея потянулась к анальной пробке затем, чтоб снова оказаться внутри юноши. После огромной возбужденной плоти хозяина, эта вещь действительно казалась игрушечной и доставляла удовольствие.

— Ты же не стал бы его мучить, верно? Ты же хороший мальчик? Только без чужой энергии ты навсегда останешься просто подстилкой! — заключил демон и подтянул юношу к себе за ошейник. Его взгляд просто пронизывал Рея насквозь. По изнасилованному телу пробежала странная волна, которая моментально погасила всю боль.

— Не обольщайся, у нас для игры целая вечность! Я буду тебя трахать, а потом лечить. А потом снова трахать, пока не найду более вкусную душу.

 Своими лапами, довольно грубо, монстр поправил все цепочки и кольцо. Так что мальчишка выглядел точно так же, как до изнасилования, даже кроваво-белые полосы просто исчезли, собственно, как и лужа на полу. Зерог резко нагнул паренька и решил немного позабавиться с его пробкой. С каждым движением она входила всё туже.

— И каждый раз я буду лечить твою дырку, чтобы снова и снова наслаждаться твоим узким телом. И так будет всегда!

 Значит, вот оно как здесь работает… А, может, так и лучше? Быть просто подстилкой… По телу пробежала волна, и от боли странным образом опять ничего не осталось. Это было весьма приятной неожиданностью, что сам хозяин решил его полечить. «Целая вечность» — это же так много! Сколько еще сломается и поменяется в самом Рее? Кольца в сосках слегка резанули. Как хорошо, что он решил больше не использовать свой член, а трахать его только этой пробкой, что может быть лучше? Что может быть здесь большей наградой? Надо просто подчиняться, и всё будет хорошо. Юноша двигал попой в такт движениям и едва сдерживал стоны. Возбужденная плоть начинала возбуждаться все сильнее, и, скорее всего, скоро просто не сможет больше сдерживаться…

 Демон сделал еще пару движений и оттолкнул мальчишку, что был уже на грани.

— Ты еще не заслужил удовольствие! Думаешь, быть моей подстилкой так уж плохо? Поверь, оказаться просто рабом намного хуже! Вот что тебя ждет, когда ты мне надоешь! — демон хлопнул в ладоши и тронный зал сменился на какой-то подвал. Хотя трон никуда не делся, как и Зерог. Но не мрачная обстановка и цепи внушали ужас, а тела. Множество самых разных тел участвующих в настоящей оргии. Сколько их? Сто? Двести? Пятьсот? Здесь были мальчики, юноши, мужчины, которых жестоко трахали другие, те, у кого рожки и хвосты. Все рабы были со знакомыми клеймами и в цепочках. И даже те, которые мучили, тоже мучились сами. Их тоже трахали, либо они были заткнуты знакомыми пробками. Среди ужасного действа можно было разглядеть и демонёнка. Пока он жестоко драл своего раба какой-то игрушкой — его самого имел мужчина лет 30 с рожками и хвостом.

— Хочешь поучаствовать? — мило улыбнулся Зерог и просто зашвырнул Рея в самую гущу, не дожидаясь ответа

 Юноша аж приподнялся, смотря на все это. Он и сам не знал, как оценивать увиденное. С одной стороны, групповой секс всегда казался притягательной мечтой, которую не надо исполнять, которая так и должна остаться мечтой. Все это возбуждало и притягивало, несмотря на внешнее омерзение. По крайней мере, здесь не лилась кровь (вроде бы). И всё же юноша прильнул к ноге своего хозяина, а тот как будто подзадоривал, отправляя туда.

 И вот Рей был в самой гуще. Его появление здесь было встречено с радостью, даже со слишком большой радостью, от которой было невозможно сбежать и спрятаться. Он и не заметил, как его обступили со всех сторон и чуть ли не начали за него кратковременную драку. Все существа были рогатые, как и тот демонёнок, который теперь косился на парня. Фаворит господина, это фаворит господина и нельзя же его просто взять и поставить раком? Как оказалось — еще как можно. Сопротивляться возможности не было. Надо было просто смириться.

 Несколько младших демонов держали Рея за руки и ноги, пока другой, с рогами, хвостом и пробивающимися крыльями из-под кожи расстегивал цепочки и вынимал под общие одобрительные возгласы пробку. Похоже, здесь всё равно все время кто-то будет его трахать, больно и мучительно, вопрос лишь в том, кто это будет. Вот и всё. Пробка вынималась только затем, чтоб заменить её чем-то ещё. И в этот раз этим «чем-то ещё» был хвост, который вводился медленно, аккуратно, изгибаясь. Может, всё-таки здесь лучше? Может, сделать так, чтоб он хозяину надоел, не был больше его личной игрушкой? Всё равно не убьют, здесь ведь нет смерти… Другой же демон начал иметь его в рот, притягивая за волосы, заставляя глотать вплоть до рвотных рефлексов. Когда же хвост, казалось бы, уже весь оказался внутри, мужчина его резко выдернул, почти до кончика, и снова пополз внутрь, медленно, как змея.

 Это всё хотя бы походило на простой человеческий секс, способный доставлять удовольствием. Осталось только забыть, что трахают его монстры. Всё это начинало доставлять удовольствие, и без того возбужденная плоть не могла больше сдерживаться, парень шумно кончил, продолжая двигаться в этих своеобразных клещах, между хвостом и членом во рту. Вот только кончать ему тут никто не разрешал, и господин нахмурился. Было достаточно только этого небольшого сигнала, чтобы отношение насильников изменилось. Если раньше хвост трахал более-менее аккуратно, то сейчас он двигался внутри, как сумасшедший, и тот, что брал мальчика спереди, тоже в долгу не остался. Хвост внутри начал причинять боль, и вырваться из неё было невозможно, а потом они пошли толпами, один за другим, один за другим, проникая всюду, куда только могли проникнуть. Снова текла кровь, снова было больно и неприятно, один за другим, один за другим, время смешивалось и перемешивалось с кровью и чужой спермой, крики было сложно сдерживать.

 Хвост сменился чьим-то членом, на который Рея надели одним рывком, а всё горло залило горячее семя. Демоны сменяли друг друга, заполняя собой паренька. Их было даже не десять и двадцать, а дырочки не пустовали и десяти секунд. Трудно было сказать сколько прошло времени, и есть ли оно здесь вообще, ведь всё смешалось в какое-то грязное месиво из крови и боли. А потом внутри проник кулак, огромный и решительный, который теперь почему-то входил очень легко, настолько растраханным был зад паренька, который уже плохо понимал, что происходит, просто отдался ощущениям, слился с ними, растворился в них. Какой-то демон решил с ним так позабавиться, когда подошла его очередь. Как оказалось, после того количества членов, что через мальчика прошли — он прекрасно входит.

— Растраханная шлюшка, — донеслось сзади и рука с хлюпом вошла глубже

 Да, да, он и сам чувствовал себя именно таковым, растраханной шлюшкой, шлюшкой, которой постепенно даже начинало это нравиться. Сам этот сумасшедший секс, не прекращающийся ни на секунду. Сама боль тоже постепенно начала приносить удовольствие.

 Через Рея прошло ещё много демонов, казалось, что они забыли про других, а тянулись только к этому несчастному мальчику, который, чем больше погружался в грязь, тем сильнее чувствовал, что она проникала в него и изменяла изнутри. Он и не заметил, как его перенесли в маленькую комнатку и бросили на обычную подстилку. Дальше над его телом колдовал всё тот же демонёнок, приводя его в надлежащий, нерастраханный вид. Он что-то говорил мальчику, но тот не слышал и не понимал его слов, настолько его захватили ужас и грязь. Пока, наконец, какие-то фразы не пробились в его сознание.

— У меня плохие новости, твою аппетитную попку желает Шаат и господин не собирается портить отношения с этим демоном из-за жалкой шлюшки. Шаат очень крутой и старый демон. Настолько старый, что почти ничего человеческого в нем не осталось, — даже как-то бодро сообщил чертенок, застегивая последнюю цепочку.

========== Новый хозяин ==========

Всё сливалось перед глазами в один порыв боли и ужаса. Шаат? Какой Шаат? Что им всем надо, почему именно он? Больше нет в Аду никого, что ли? Им что, заняться нечем? Только секс, секс, секс… Всё тот же «костюм» из цепочек снова был на юноше, а боль вновь отпустила. Похоже, это так и будет впредь похоже на приливы и отливы, туда и сюда, туда и сюда… Боль, секс, удовольствие, боль, боль, много боли, а потом отхаживание, приход в себя, и снова сумасшедшие боли…

— Хочешь на него посмотреть, пока он в тронном зале господина? — лукаво предложил маленький демон и схватил мальчика за руку. Обстановка резко сменилась, только теперь парень лежал на полу за красной шторой, а не на подстилке. Демонёнок уже заглядывал за неё и восторженно вздыхал.

— Как хорошо, что я и при жизни был шлюхой! Этот монстр меня никогда не выберет!

 Рей с ужасом смотрел на это существо, понимая, что трахать его теперь будет оно. Казалось, в нём не было ничего человеческого, осталось только животное. Если Зерог ещё походил на человека как-то, то другой демон и правда был монстром, пусть и одетым в чёрную мантию, из-под которой тянулся длинный змеиный хвост тёмно-синего цвета. Руки, если можно было так назвать длинные тонкие лапы, оканчивались когтями. Вот лицо только было человеческое, даже немного красивое, если закрыть глаза на тёмно-синий цвет кожи, чёрные блестящие глаза, в которых сама тьма. Волосы у него вот белые и всего-то до плеч, но не они привлекали внимание, а острый длинный язычок, что постоянно мелькал, пока это существо тихо разговаривало с Зерогом. А в конце разговора оно страстно поцеловало демона и, похоже, последнее ему не шибко понравилось, судя по его тщетным попыткам вырваться, будто бы этот Шаат решил поиграть с ним так, как он сам играл с Реем, а, возможно, и более жестоким образом.

— Шаат был хозяином нашего могущественного господина, — пояснил демонёнок, а потом что-то ударило ему в голову и он распустил всех своих рабов. Такое часто случается со старыми демонами. Чем ты дольше в Аду, тем безумнее и страшнее становишься.

 Рей смотрел на это зрелище, и в нем всё же теплилась надежда. Может, если этот Шаат отпустил своих рабов, то, возможно, с годами он подобрел? Вряд ли на это стоило рассчитывать, но ведь он же отпустил своих рабов, а не, например, замуровал где-то прикованными… Да и не все ли равно теперь, кто его будет трахать?

— Я бы тоже этих рабов выкинул, они в такое превратились, что и проку от них уже никакого, — посетовал демонёнок, — наверно новый гарем себе набирает. Ты — счастливчик! Будешь любимой подстилкой. Хорошо, а?

 Счастье это казалось весьма сомнительным. Одного кровожадного и злого демона собирался сменить другой, ещё более кровожадный и злой демон, более старый и изощренный. И ведь вопрос ещё в том, кем лучше быть: любимой подстилкой, или таким же простым рабом, как все эти… Как же они обрадовались, увидев его тогда, как же позабывали обо всём на свете! Что же в нем такого, что они начали так… Изголодались по свежей крови? Если быть попроще, то, было бы проще, легче, лучше.

 Тем временем Шаат выпустил из лап своего бывшего раба и оглянулся на штору.

— Мне кажется, мой новый мальчик совсем близко? Покажись, — прошипело страшилище и медленно поползло к мальчишкам. Демонёнок пискнул и исчез в одну секунду, оставив бедного Рея наедине с двумя монстрами ада. Так и растворился, как только запахло жареным. Можно было попытаться прятаться, сбежать, попробовать также исчезнуть (что, скорее всего, будет абсолютно бесполезно) или не таиться и спокойно показаться. Лучше всё делать самому, тут так проще, чем полагаться на случай, прятаться и убегать. Всё равно же найдут, всё равно будет море боли. Можно только отсрочить её, затем, чтоб получить ещё более сильный и мощный заряд.

 Рей просто вышел из-за шторки, ничего не говоря. Рабам говорить обычно не положено.

 Как странно горели глаза у этого ящера, и как на всё это смотрел бывший хозяин! Он как будто был разочарован, что у него отняли любимую игрушку, причем отняли силой. Демон внимательно осмотрел мальчика, и по выражению лица Зерога было видно, что ему не особо хотелось расставаться с рабом. А вот чёрные глазища Шаата просто загорелись, едва он увидел свою жертву. Первое, что он сделал, это провел ладонью по лбу:

— Рожек нет, даже намёка нет! — радостно констатировал демон, чуть ли не потирая руки. Его длинные пальцы коснулись колечек и стали их тянуть, но не сильно. После чего он долго изучал спину на предмет крыльев и хвоста. Ничего подобного у Рея не было и быть не могло. Кроме цепочек из пробки, других хвостов не было. Чудовище расстегнуло их все, медленно вытащило пробку, освободив мальчика. Бедра и ягодицы его особенно восхитили, и он долго их изучал, иногда царапая когтями. Вот что ценилось в этом проклятом месте, они называли это «невинностью». Чем меньше, по времени, душа прибывала в Аду, тем невиннее она была и желанней.

 Рей нагнулся, из его зада снова вытаскивали пробку, не иначе как за тем, чтобы засунуть в него что-то еще. Возможно, этот демон решит отыметь юношу прямо здесь, перед предыдущим хозяином или учудит что-то ещё более жуткое. Лучше не думать, лучше просто выполнять то, что будет сказано, не думая, не предугадывая, только чувствуя собой то, что уже происходит. Пальцы ящера впивались в нежную кожу ягодиц, где красовалось огромное клеймо, ещё недавно выжженное. Своими ужасными когтями он не полез внутрь, а изучения мальчика продолжил кончиком хвоста, восхищаясь его узостью и покрасневшими щеками. Хвост не причинял боли, скорее всего, это будет впереди. Демон ахал и охал, восхищаясь качеством товара, как купец, нашедший для себя лучший.

— У него уже был кто-то в реальной жизни, — совершенно убито прошипел монстр. — Как печально, что здесь никогда не появляются девственники!

«Может, если у меня кто-то был, он не возьмет меня?» — подумал парень и перевёл взгляд на Зерона. Шансов было мало, да и неизвестно, что лучше.

 И все-таки змей заинтересовался новеньким по-настоящему. Он легко подхватил паренька на руки, как новую игрушку.

— Зачем ты его отдал своим рабам? Они же испачкали его! — явно с укором набросился на Зерога демон, только ответом ему послужило глухое рычание и нехороший блеск глаз.

— Они же его испортили! Он сломан! Даже не стесняется меня! — Шаат приподнял личико мальчонки за подбородок и на мальчика уставились два чёрных блестящих глаза.

— Мне не нужна кукла! Мне нужен мальчик! Настоящий мальчик из мира людей.

— У тебя много было таких мальчиков, — хмуро ответил Зерог и отвернулся.

 Юноша удивлённо смотрел на все происходящее, не понимая их разговора, он лишь удивлённо сверлил глазами ящера, на руках у которого был. Похоже, тому нужны были эмоции людей, которых ещё не успели сломать. Но, наверно, он опоздал, ему не удастся уже проделать нечто подобное с ним, потому что его уже достаточно мучили и пытали, чтоб страх перестал казаться просто страхом, таким, каким его видят люди, которые, чаще всего, боятся больше самого страха, чем реальных проблем. А страха бояться не надо. Бояться надо боли. Вот это было действительно страшно.

— Ты правда был красивым, Зерог, и не я тебя сделал таким уродливым, каким ты навсегда останешься, — тоже с грустью произнес новый хозяин мальчика и быстро растворился вместе с ним в клубах синего дыма.

========== Крокодильи слезы ==========

То место, в котором оказался Рей, больше всего напоминало развалины древнего замка. Самое подходящее жилье для монстра, каким являлся Шаат. Он поставил парнишку на стол. Первое, что он сделал — это снял красный ошейник, доставшийся от предыдущего хозяина, и надел другой, синий. К нему тоже можно было пристегнуть цепочки из колечек, которые сейчас просто висели, и демон жадно вылизывал их вместе с сосочками.

— Хочешь, я уберу кольца насовсем? Или хочешь их оставить? — потянул Шаат одно на себя за цепочку. Этот страшный монстр должен был быть ещё более опасным и жестоким, чем предыдущий. Наверно, Зерогу было что вспомнить, глядя на эту ящерицу. Вряд ли он был с ним мягок и сильно церемонился. Нынешняя же мягкость, скорее всего, просто была обманом, попыткой заставить расслабиться и поддаться. Казалось бы, какая разница, чей ошейник носить. И все же в мальчике теплилась надежда, что этот хозяин будет добр, что отпустил он рабов по доброй воле, что к старости (если тут есть такое понятие) пресытился пороком и развратом и хочет извращения другого рода, которые непонятны в здешнем месте: ласки, любви и нежности. Но вряд ли на это можно было рассчитывать всерьёз, даже не смотря на то, что сейчас демон проявлял чудеса нежности, вылизывая нежные соски.

— Да! Да! Уберите! — этот возглас получился более пылким, чем хотел юноша.

 Голос паренька раздался громким эхом в развалинах, и колечки правда исчезли. Юноша не смог скрыть вздоха облегчения. Эти колечки были ему изначально неприятны, в том числе ещё и потому, что были вдеты в соски насильно. Они означали рабство, даже ещё сильнее, чем просто ошейник на шее, который тоже заставлял чувствовать себя чьей-то собачкой. К тому же кольца ослабляли чувствительность самих сосков.

 Теперь языку монстра ничто не мешало ласкать грудь мальчишки. Он её вылизывал так жадно, будто собирался съесть. Всё тело юноши начало трепетать под ласками, но сам Рей невольно напрягся, ожидая самого плохого. Ведь нельзя ждать от демона хорошего, это полная глупость.

— Мое клеймо лучше будет смотреться на груди, вокруг этой ягодки, — совершенно спокойно произнес демон, пощекотав правый сосочек. Его лапы легли на ягодицы и по той, на которой красовалось уродливая звезда, будто мурашки забегали толпами. Именно так исчезал знак прошлого господина. — Или всё-таки слева? — похоже, выбор был невелик. В обоих случаях новый символ должен обрамлять сосок, и это уже решено.

 Демон и не думал убирать лапы с попы мальчишки, он просто млел, их поглаживая и случайно задевая когтями.

 Ещё одно клеймо? Если так пойдёт дальше, он весь будет покрыт разными клеймами. Но, к неожиданности, знак на бедре исчезал.

— А, может, не надо? — попросил парень, даже не надеясь на то, что его призыв будет услышан. А если и будет услышан, то отзовется ужасающей болью. И всё же, надежда ещё теплилась. Вдруг, а вдруг всё будет не так?

— Без клейма тебя смогут забрать в чужой гарем, — отозвался змей и очертил круг вокруг соска своим язычком, — поэтому без него никак не обойтись. Так ты где бы тебе хотелось его разместить? Здесь? — пальцами покрутил правый сосочек. — Или здесь? — сделал тоже самое с левым. Демон смотрел на мальчика, ожидая ответа, и облизываясь почему-то. От этих прикосновений мальчик вздрагивал. Кажется, демон всё-таки хотел его съесть. Но, как ни странно, он вступил в диалог, а не заставил отвечать его за сказанное без разрешения слово.

— А обязательно вокруг соска? — решил уточнить юноша, пока была такая возможность. Какая разница тогда, с какой стороны? С другой стороны, если он будет слева, то будет, там, где сердце. Тогда, наверно, лучше на правый. Точно, на правый. — Правый, — решил заключить он, раз уж ему дали выбирать.

— Справа оно будет хорошо смотреться, — Шаат страстно лизнул грудь и приложил к ней когтистую лапу. Как ни странно, боли всё не было, но в глазах мальчика отчётливо читался страх.

 Кожу лишь немного покалывало, и всё. Можно сказать — это было маленькое неудобство, по сравнению с первым клеймом, на которое можно закрыть глаза. Когда же тёмно-синяя лапа соскользнула вниз, то сосок уже обрамляла перевёрнутая звезда с символами, только это и не клеймо вовсе было, а татуировка, даже симпатичная. Но здесь каждый клеймил, как хотел.

— Ты думаешь, я не могу заклеймить раба без боли при моей-то силе? Зачем мне твоя боль сейчас? Её нужно уметь причинять, иначе ты быстро потеряешь свою невинность. Станешь… Грязным, как я.

 По ответу стало ясно, что боль всё-таки будет. Будет причинена «умеючи». То есть как-то иначе, не так, как это делали раньше его предшественники. И это пугало не меньше. Ведь «умеючи» — это как? Скорее всего, особенно изощренно, в самые неподходящие моменты, самые неожиданные, когда даже сопротивляться станет невозможно. И всё же, то, что юноша почувствовал лишь легкое покалывание вместо прожигающей насквозь боли, немного успокаивало. Рей удивленно посмотрел на казавшуюся даже красивой меткой, похожей больше на татуировку.

— Красиво… — удивленно произнес парень, ещё не веря в то, что эта процедура закончилась так легко. Раз уж ему дали говорить, то почему бы не сказать, что получилось красиво.

— Носи его с гордостью! Теперь ты принадлежишь очень древнему демону, ты принадлежишь мне! — монстр очертил контур звезды своим когтем, не повредив светлую тонкую кожу, к счастью. Похоже, и сам демон говорил об этом с гордостью, как будто отвоевал очень ценный и редкий трофей. От прикосновения когтя юноша слегка вздрогнул, а демон по-прежнему чуть ли не облизывался, глядя на него. В его глазах таки читалось: «Ты такой сладкий, чтоб я б тебя с удовольствием съел». На паренька Шаат смотрел с восхищением.

— Она такая тонкая, я вижу вены… Ты выглядишь точно так же, каким был при жизни! Ни одного изъяна… Я хочу, чтобы ты не менялся. Никогда не менялся, — тихо прошипел демон. Шипение было подобного уголькам на сковородке. И как тут можно было отделаться от страха? Конечно, стоило поблагодарить демона, что он не начал пытки сразу и даже давал говорить, как-то проявлять себя, и всё же… Наверняка за всей этой добротой был ужасный, роковой подвох. Не зря же этого демона так боялись все остальные.

 Шаат приблизился к мальчику, и тот невольно подался назад. Но демон, не обращая внимания, потянулся к губам, провел по ним длинным языком, от чего в его чёрных глазах вспыхнул огонек.

— Открой ротик, я хочу немного тебя изучить.

 И всё же, прошлый хозяин научил его тому, как опасно отказывать. Длинный, подобный змеиному, язык демона коснулся губ юноши, и тот усилием воли заставил себя не сбегать. Грудь вздымалась, дыхание было глубоким и прерывистым, и всё же, на всякий случай Рей сделал то, о чем его попросили, пока вежливо и ласково, открыл рот, надеясь на то, что изучение будет хотя бы безболезненным.

 Длинный и юркий язык тут же занял своё место внутри. Он то обвивался вокруг язычка мальчика, то забирался в самое горло. Вёл он себя по-хозяйски и совершенно не так, как обычный человеческий. Во время поцелуя, если это странное ритуальное действо можно было таковым назвать, юноша закрыл глаза, но никак не мог утихомирить своё дрожащее тело. Правда, минут через пять язык всё-таки выскользнул наружу, и за ним потянулась тонкая паутинка слюны. От одного этого созерцания становилось плохо.

— Ты считаешь меня мерзким? — огорошил Шаат своего раба вопросом. — Ты считаешь меня мерзким, хоть ещё и не видел голым?.. Без одежды я намного отвратительнее. Намного.

 Как можно было не бояться этого ужасного существа? Он был совершенно отвратительным. И хозяин сам об этом знал. Просто вопрос был с подвохом. Не ждёт ли наказания за правду, но, с другой стороны, если он соврёт, это будет слишком очевидно. В общении с демонами любое действие подобно игре в орлянку: повезёт или не повезёт. И всё же, этот демон казался более понимающим. Юноша смотрел в глаза демону и, трясясь, кивал.

— Да, простите, но я не могу ничего поделать. Я боюсь Вас… Вы отвратительны.

 А вид без одежды Рей и вовсе не хотел представлять. Это, наверно, было жестоко, зато честно.

— Я знаю, — сухо и обреченно произнес демон, — не осталось и сантиметра кожи, который бы не изменил Ад! Я уже давно таким стал… Но ты не станешь таким. Я не допущу.

 Шаат слегка приподнял личико мальчишки за подбородок своим хвостом, и их взгляды встретились. Только Рей старался увернуться от контакта.

— Да, я буду причинять тебе боль, но лишь потому, что она нужна мне, как пища! А страдания невинных в Аду это… Это что шикарный обед, который приготовил лучший повар империи! Сытно и невероятно вкусно. Но жертвы теряют свою чистоту от мучений, от злобы, от чрезмерного насилия. И есть там уже нечего! Всё горькое, невкусное с привкусом грязи… похоти. Ты понимаешь меня? Не бойся, я буду с тобой обращаться аккуратно.

 Это существо даже заставляло жалеть его. Теперь юноша смотрел на этого монстра иначе, с сочувствием и сожалением. Это существо уже не казалось таким страшным, и юноша даже протянул руку вперед, касаясь того, что осталось от его лица.

— А питаться чем-то ещё ты можешь? — спросил Рей, понимая, что, скорее всего, ответ будет отрицательным. Страх начинал пропадать, ведь он, в первую очередь, идёт от неизвестности, от того, что ты не знаешь, что будет дальше.

— Кажется, я понимаю… — отвечал юноша, осознавая, что на самом деле не может понять и тысячной части боли Шаата. Она была более глубокой, чем любая из ран, что наносили друг другу все те демоны, что юноша видел ранее. Теперь эту ящерицу хотелось обнять и приласкать, утешить, как когда-то любимого, возвращавшегося грустным от достававшей его жены.

— Суккубы могут питаться чем-то еще, а так… Боль, страх, лучше, когда вместе, когда жертва абсолютно беспомощна и невинна, — очень грустно, убито ответил Шаат и прижал ладошку раба к своей щеке когтистой лапой.

 Демона действительно было жаль, хоть вид его и был ужасающим, особенно, когда он улыбался. Казалось, одно движение, и эта пасть сможет разорвать юношу на мелкие кусочки. Какая-то часть парня хотела вырваться и попытаться убежать, но человечность брала верх над этими постыдными желаниями. Демону просто нужна пища… Просто ему больше нечем питаться. А так, он ведь совсем неплохой и даже добрый, если так вообще можно сказать о демоне.

— Я знаю, что тебе очень страшно, но… Мне нужна пища. Обещаю, что буду с тобой обращаться не очень грубо и вылечу потом… Не бойся, — чудовище улыбнулось грустно на секунду, но тут же поспешило убрать свою улыбку, обнажающую клыки. Через секунду разрушенные своды превратились в светлую и совершенно не разрушенную спальню с большой кроватью, больше походившей на царскую ложу. Всё-таки этого нельзя было избежать, к этому всё и шло с самого начала, наверно, просто из-за того места, из-за самого Ада. Казалось, здесь всё представляло собой одну огромную кровать, даже те места, которые не были на неё и отдаленно похожи. Юноша почти успокоился, хоть до конца ему и не удавалось совладать с собой. Возможно, какой-то его части даже нравилось бояться.

 Шаат вёл к спальне медленно, как будто давая привыкнуть к мысли, что сейчас будет, давал время, чтобы смириться и позволить себе самому в первую очередь поддаться на этот мягкий романтизм ужасающего чудовища. Мальчик послушно лег на живот и даже сам спокойно расставил ноги, как и попросил монстр, после чего на его лице завязали чёрный платок и паренёк погрузился в непредсказуемую тьму.

— Всё хорошо, мы начнем постепенно, а быстро закончим потом, — попытался успокоить демон и провёл ладонью вдоль обнаженной спины, — не бойся так сильно.

 Повязка на глазах была как нельзя кстати. То, что ничего не было видно, позволяло спокойнее относиться к хозяину, но и острее чувствовать собственное тело.

— Хорошо, — хрипло ответил мальчик, стараясь подготовить себя ко всему.

— Постепенно, — напомнил змей и на спину мальчишки упала горячая слеза свечи. Она падала с большой высоты, ибо змей держал её хвостом, а хвост у него был длинный. Первые упавшие капли были даже приятны, но каждая последующая больно обжигала нежную кожу, заставляя выгибаться, мучиться и пытаться вырваться, но этого сделать не получалось. Надо было хотя бы попытаться в этом извращённом садизме, пусть и более мягком, чем садизм предшественников, найти хоть каплю удовольствия. Но каждая последующая была всё горячее и горячее. В нежную кожу не стали впиваться просто раскаленные капли. Дорожка из воска вела к аппетитным половинкам, после чего ягодицы от души полили воском. В довершении всего пара раскаленных капель упала прямо на нежную дырочку. Капли попали на нежный сфинктер, который тут же непроизвольно сжался. Из груди юноши вырвался сдавленный стон, и следом за ним внутрь парня была введено что-то толстое и жгучее. Теперь капли были там, внутри. Демон все это проделывал с хладнокровием змеи, а потом совершенно спокойно вставил свечу в паренька. Так она и горела в нем, нарушая законы физики, роняя свои слезы на нежную кожу.

— Нет, не двигайся и не пытайся встать, — властно приказал демон и принялся этой свечей еще и трахать Рея. А, как выяснилось, она была довольно толстой.

 Как можно было не дергаться, не пытаться вырваться? Мучительная боль смешивалась с удовольствием, только боли было намного, намного больше, и терпеть её было не так легко, даже если воскресить память о предыдущих издевательствах. К боли ведь невозможно привыкнуть.

— Хороший мальчик, хороший, — всё приговаривал змей и поглаживал по щеке кончиком хвоста. Он медленно начал трахать мальчика, стараясь войти свечей ещё глубже. Похоже, что сам он совершенно не боялся горячего воска. А капли все падали на бедного раба.

— Очень больно? Огонь давно уже не причиняет мне боли, так что я и забыл уже как это… А моим рабам даже нравилось. Да, рабы у меня были и при жизни, — всё-таки загнал свечу очень глубоко и теперь просто держал мальчика, чтобы он не менял положения тела.

 Рей пытался как-то терпеть, но это не получалось, он пытался вырваться раз за разом, но было совершенно бесполезно. Постепенно он начал привыкать к каплям, но всё равно вздрагивал всем телом при каждой капле. Свеча теперь была очень глубоко, и оставалось лишь умолять и просить помиловать, только это было без толку, ведь демон питался болью и страхом. А теперь, во время пиршества, спокойно разглагольствовал по поводу своих предыдущих жертв.

 На удивление, монстр питался мало, как будто был на диете. Через некоторое время Шаат медленно извлек мучивший мальчика предмет и на место боли пришла теплая волна, которая накрыла его с головой, забирая все неприятные ощущения, которые, казалось бы, растворились в воздухе, снова. И как только это у них получается? Кнут и пряник, кнут и пряник. Всё-таки этот ящер походил на плачущего, но поедающего жертву крокодила.

— Я не буду тебя больше пытать… Пока не буду, всё закончилось, — тихо прошипел Шаат на ухо мальчишки и лизнул основание шеи. — Теперь я хочу немного тебя порадовать, ты же это заслужил… Ты ведь очень хороший мальчик, — с этими словами демон погладил его попку кончиком хвоста, он был весь скользкий от смазки и очень легко вошел внутрь. Чудовище двигалось медленно, растягивая и выскальзывал постоянно за новой порцией мази, что держал в своих лапах. Её становилось всё больше как на рабе, так и внутри него. Только после того, монстр осторожно стал его трахать хвостом. И каждое движение сопровождалось характерным хлюпаньем.

— Нравится? — очень лукаво поинтересовался Шаат, специально задевая внутри самое чувствительное место.

 Мальчик не знал, что это было. Просто почувствовал, как что-то небольшое, мягкое и скользкое заменило свечку. Оно скользило внутри, смазывая и расслабляя, растягивая и скользя. Это было мягко и приятно, несмотря на характерное хлюпанье. Закрытые глаза лишь усиливали ощущения и можно было представить, что рядом вовсе не страшный ящер. Кто? Да неважно кто.

 «Нравится?» — то, что двигалось внутри, задевало самые чувствительные точки, самые нежные, и от этого хотелось стонать, но теперь уже от удовольствия. Юноша и сам начал поддаваться, стараясь помогать, насаживаться. Чтоб ещё чуть-чуть, ещё, ещё…

 Постепенно хвостик забирался всё глубже и двигался всё быстрее, но при этом Шаат не причинял вреда мальчику. Он, наоборот, старался быть как можно аккуратнее. Его руки скользили по спине, но ласкать с такими когтями чертовски неудобно, поэтому он лишь слегка прикасался к рабу и поглаживал, стараясь не поцарапать.

— Уже отвечаешь мне? Значит, и правда нравится! А ты не такой невинный, каким кажешься, ты немного испорченный мальчик, — с усмешкой произнёс демон и неожиданно выскользнул из попки совсем.

— Попроси меня продолжить… Только, попроси, как можно точнее! И я продолжу…

 Что-то шершавое ласково касалось спины, поглаживая. Рею всё это даже нравилось, доставляло удовольствие. И оставалось лишь надеяться, что боль вновь не вернётся, но эти мысли в голове не задерживались. Тут было только здесь и сейчас, здесь надо ловить сиюминутное удовольствие и полностью наслаждаться, ведь потом его может и не быть. Да, юноша отвечал, страстно и даже жадно. И плевать на испорченность, рядом с любым здешним обитателем Рей подобен ангелу, несмотря на все свои грешки.

— Пожалуйста, продолжай! — взмолился юноша. — Продолжай!

 Фраза «как можно точнее» была явным намеком на подвох, но разве как-то можно трактовать иначе это «продолжай»? Или можно? Юноша не обращал внимания на подвох, страсть им завладела достаточно быстро, и теперь он призывно тряс своей попкой.

— Не так! Ты же не сказал, что именно нужно «продолжать!», а я хочу услышать от тебя что-нибудь вроде… Вроде: «господин, пожалуйста, войдите в меня, как можно глубже! Растяните до предела!». Да, что-то такое я хочу услышать от своего испорченного мальчика, — шутя издевался демон. Его скользкий хвост дразнил паренька и всё поглаживал бедра и попу. Иногда он касался его дырочки, но тут же отстранялся.

— Один из моих рабов просто умолял меня порвать его. Так умолял, что приходилось исполнять… Знаешь, чтобы не случилось, я всегда смогу сделать тебя здесь девственно узким и аппетитным, — провёл между ягодиц и снова убрал хвост.

 Этот демон был похож на демона-искусителя. Он мог исполнить любое, даже самое порочное желание, а потом восстановить всё так, будто ничего никогда не было. Разве что-то может искушать больше, чем это? Шершавые прикосновения дразнили и подмывали на что-то, томили ожиданием, не давай исполнить порочные желания.

— Отымейте меня, пожалуйста, отымейте, господин! — умолял Рей, унизительно подставляясь, но даже не думая ни о чем таком.

— Даже если будет немного больно? — прошептал на самое ушко. — Ты хочешь, чтобы мой хвост оказался в твоей узкой дырочке? Но он только у кончика такой узкий, дальше он толще… А я собираюсь войти в тебя очень глубоко. Ты всё равно этого хочешь? Хочешь, хочешь! — сам ответил на свой вопрос демон и скользнул внутрь. Забирался он все глубже и двигайся намного более уверенно и резче, немного извивался внутри и все растягивал и растягивал. А потом перевернул раба на спину и прижал его ладошки к своему животу.

— Чувствуешь? О, не бойся, не бойся. Здесь ты не умрешь и человеческое тело намного более выносливое, нежели кажется. Разве тебе больно сейчас? — такого с Реем точно не случалось. Как в него поместилось столько хвоста, было загадкой, но юноша чувствовал его… ладошками. Чувствовал движение внутри. Он был заполнен демоном и весь растянут.

— Только немного, — успел ответить парень, но уже тихо. Вряд ли «немного больно» древнего демона соответствовало «немного больно» человека, ведь и огонь не обжигал это чудовище, как он и сам об этом сказал. Но всё равно хотелось, хотелось, ведь хотелось же! И отрицать это было бессмысленно. А хвост всё забирался внутрь, глубже, глубже. Как он там вообще помещался? Хвост растягивал юношу изнутри, извиваясь и изгибаясь, а наружная часть входила всё глубже, резче и резче. Хорошо, что Рей был весь в смазке, и хвост скользил достаточно легко. Постепенно он чувствовал своего мучителя всюду, будто ему удалось проникнуть в каждую клеточку его тела, и это было чертовски приятно. Рей как-то и сам почти не заметил, как оказался на спине, а ладони касались чего-то шершавого. Скорее всего, это было какой-то частью тела господина. И теперь, с закрытыми глазами, но воспринималось юношей намного спокойнее. Подумаешь, немного шершаво. Юноша зашевелил ладонями, поглаживая господина, надеясь, что ему это всё же понравится.

 Демон заползал внутрь, мальчик не достиг того предела, за которым неминуем разрыв. Весь Рей был заполнен и растянут. Хотя… ещё не весь. И господин, наклонившись к нему, забрался язычком в рот. Вот теперь — весь. Его так и имели с двух концов, но не грубо. Хвост и язык двигались внутри медленно и синхронно. Эта сладкая пытка продолжалась до того момента, пока мальчик не кончил, и после этого господин медленно покинул его тело. Мальчик чувствовал себя полым. Будто внутри у него некая пустота, а когда с него сняли повязку, чудовище демонстративно положило ему на живот скользкий хвост, — смотри, какой ты выносливый, он вошёл вот до сюда, — очертил невидимую границу. Хвост монстра уместился в нем на треть. Возможно, и дальше бы проник, вот только дальше он был уж слишком широк. Думать о том, до какой степени раба растрахали, было страшно.

— Теперь я желаю сделать с тобой тоже самое, но ты будешь смотреть, как он входит в тебя, — твёрдо произнес Шаат.

 Юноша и сам тянулся за поцелуем, стараясь забыть о том, что перед ним уродливая ящерица. Но этот поцелуй был больше похож на подобие секса, нежели на простой поцелуй, и всё же, Рей отвечал на него, а дергавшийся внутри хвост создавал ощущение наполненности, как будто его имеют с двух концов, и это было неимоверно приятно. Ладошки юноши со скользнули с шершавой кожи демона и потянулись к собственному члену. Он был весь полон, так, что нельзя было сдерживаться. Ещё немного, и он бурно кончил. И здесь его за это не били и не наказывали.

 И всё же, это было приятно, чертовски приятно! Но смотреть на это своими глазами? Монстр, всё же, был страшен, но если закрыть глаза, то это исчезало. А теперь этот ужас просто не сможет исчезнуть… И всё же. Этот демон был так добр, по демоническим меркам, конечно, но, всё же, добр. Надо было хотя бы постараться ему отплатить, не напоминать лишний раз о том, как он страшен. Стараться сдержать себя, пусть и не сразу. И постепенно привыкнуть. А пока Рей не мог заставить себя не подрагивать при виде своего хозяина.

 Пока юноша приходил в себя, а внутри снова становилось пусто, так пусто, что становилось невыносимо, хотелось вновь заполнить себя полностью. И пусть хозяин так страшен. Но сначала надо чуть-чуть отдышаться, приходить в себя. Господи, как же много в него вошло! Как много! Столько просто физически не могло влезть…

— Я хочу, чтобы ты привык ко мне. Чтобы не смотрел с ужасом, как другие, чтобы, — Шаат резко замолчал на минуту, — чтобы в твоих глазах когда-нибудь появилась хотя бы преданность! Но сначала ты должен принять меня с моим уродливым обликом и грязной душой, — заключил демон. Мальчик и ахнуть не успел как, хвостик снова пополз внутрь и на этот раз он прекрасно это видел. Видел и чувствовал. Казалось, что вот вот что-то разорвется, но демон лишь хихикал и продолжал проникать.

— Да не бойся ты так, дальше допустимого я не проникну. А до него ещё далековато, — лукаво улыбнулся.

 По мере проникновения Рей видел, как его собственный живот увеличивается. Всё время казалось, что он должен разорваться, хотя и мучительной боли не было. И когда очень широкая часть хвоста проползла между его ножек — стало по настоящему страшно. Не успел юноша собраться с мыслями, как всё это снова началось. Только вот теперь удовольствия чувствовалось меньше из-за страха. И, в то же время, оно просто было другим, совершенно иного рода. Опасным и дерзким. А что этот демон считал «допустимым»? Живот увеличивался прямо на глазах. Нет, лучше было не смотреть и закрыть глаза. Демон был неимоверно страшен, уродлив и опасен. Он даже доставлял удовольствие особым извращенным способом. Но каким же приятным оно было! А между тем, между ног ползла уже действительно огромная часть хвоста, и от этого было совсем не оторваться. Юноша не хотел смотреть, но при этом не мог оторваться. Его зад больше походил на дупло, внутрь которого лез и лез удав. И при этом почти не было больно, наоборот.

 Мальчик смотрел и не верил свои глазам. Это было отвратительно. И лучше было не видеть…

— Вот и твой предел. Жаль, ты не видишь ту прекрасную картину, какую вижу я. Хотя… Это можно исправить.

 В лапах у монстра появилось большое зеркало. В нем, прекрасно можно было разглядеть, до какой же степени мальчик растянут. Крови было совсем немного и одна смазка. Очень много смазки. Хвост постоянно ходил туда сюда и дырочка просто не должна была его принимать. Только это уже было, скорее, дупло.

— Как тебе то, что ты увидел? Удивительно, не так ли?

 В то время как монстр наслаждался увиденным, Рея охватила паника. Это было ужасно и уродливо. Отвратительный чешуйчатый хвост раздирал настолько сильно и так отвратительно, что на это просто нельзя было смотреть. Шаат лишь только грустно ухмыльнулся, смотря на реакцию своей жертвы. Он ещё немного продержал паренька в таком состоянии, а потом хвост начал покидать тело юноши, только на этот раз мальчик всё видел. Когда самый кончик выскользнул, демон довольно ухмыльнулся. Рею оставалось только удивляться, глядя на блестящие кольца, которые заполняли его всего совсем недавно.

— Я не оставлю тебя в таком состоянии, — начал было монстр, — мне не нужна жалкая растянутая шлюшка, да и тебе будет слишком неприятно чувствовать свое тело таким… Грязным.

 Только монстр произнёс последние слова, как бережно коснулся живота мальчика, и все непонятные ощущения из его тельца тут же испарились. Если бы он мог сейчас видеть, что стало с его растраханной задницей, то удивился бы еще раз — какой аппетитной и совершенно невинной она стала.

 К удивлению юноши, раны снова начали затягиваться, и всё же, длинна и толщина хвоста не переставали удивлять, даже не смотря на то ужасное увиденное зрелище. Монстр был в чем-то прав, но даже не столько тело казалось грязным и отвратительным, сколько сами эти надругательства над ним. Ведь само тело не виновато, что в него засовывали всё так глубоко, так сильно, стараясь полностью заполнить все свободные места. Рей тяжело дышал, несмотря на то, что раны зажили (хоть и странным это было ощущением), в теле была усталость, оно никак не могло забыть тех издевательств, что перенесло, какими бы приятными не были. Потому что все эти игры были для него подобны алкоголю и сигаретам, когда самому человеку хорошо, а его тело борется и еле справляется.

— Тебе нужен отдых, ты же не питаешься чужой болью, а существуешь за счет энергии своей души. Если тебя не тревожить — ты быстро восстановишься, — провел тыльной стороной ладони по щеке и просто обнял мальчика. Без всяких грязный домогательств.

 И все-таки этот демон был чертовски добр, особенно, если брать в расчет то, что он потерял свой человеческий облик, уйдя в порок и разврат. Что он даже уже и забыл, что причиняет боль, а что удовольствие. Мальчик крепко обнял демона, так до конца ничего и не решив для себя. Просто это был какой-то порыв, больше похожий на жалость. Когда жертва жалеет палача больше, чем себя. Конечно, так нельзя, так неправильно… Но иначе просто невозможно.

— Я не хочу, чтобы ты становился таким, как я. Но я не знаю, как… Не допустить этого. Все что я могу дать — похоть и боль. Ничего больше у меня нет, — тихо и особенно грустно произнес этот уродливый демон, лишь крепче прижав к себе мальчишку. Рей привлекал, как и все светлое, чистое в Аду. Монстру хотелось развратить его, смешать с грязью, потому что в этом его суть. Потому что все они такие здесь: грязные, похотливые твари. Но, в тоже время, так не хотелось превращать мальчика в очередную подстилку с потухшими глазами.

— Я хочу другого, — добавил Шаат, — проведя шершавым хвостом от лопатки до пальцев на ноге.

— Ты ещё помнишь светлое и чистое. Ты же недавно совсем умер. Так вот, я хочу именно этого. Потому что этого здесь никогда не было… У меня никогда не было, даже при жизни.

 Сердце Рея колотилось. Если забыть о том, что демон такой страшный, такой опасный, то хотелось пожалеть его и даже помочь, насколько это было возможно.

— Хорошо, — тихо прошептал мальчик, не переставая обнимать. — Я могу попробовать помочь тебе.

 Рей больше не искал и не ждал подвоха, ему казалось, что он всё понимает, что он действительно сможет помочь, надо лишь постараться, приложить усилия, но сможет ли сам ящер выйти из своих собственных оков? Ведь нельзя чему-то научить, но можно попробовать объяснить.

— Только скажи, действительно ты хочешь? Только честно, — спросил юноша, стараясь не смотреть только в глаза ящера, и больше никуда. Сердце продолжало колотиться, мальчишка только начал привыкать к виду своего хозяина.

— Хочу! — полным решимости голосом произнёс демон. Для такого, как он, это странная мечта. Но так хочется чего-то другого иногда. Когда всё грязное и ужасное успело надоесть ещё лет пятьсот назад.

========== По душам ==========

— У меня при жизни были рабы. Была жена, но это всё не то. Это обман, разврат и политика. А должно быть что-то ещё, что-то, чего никогда не было у меня! — Шаат даже не моргал, как пристально он смотрел в глаза мальчишки. Сейчас он боролся с желанием своей испорченной натуры и даже как-то не заметил сам, как его хвост всё чаще поглаживал паренька между ягодиц. — Только я слишком грязен. Ты даже не представляешь, насколько я грязен, вот прямо сейчас я хочу просто рвать твоё чистое тело и творить с ним ужасные вещи. Потому что Ад изменяет не только внешне, — говорил он ужасное, но не делал ничего такого, просто водил хвостиком.

 Демон говорил пылко и с жаром, и казалось, что он действительно не врёт. Только вот его натура… Сколько он здесь пробыл? Одно тысячелетия, два, три, больше? Кем он был? Римлянином, египтянином или вавилонцем? Или из какой-то другой погибшей цивилизации, о которой люди так и не узнали? Ад стирал все эти границы, превращая всех в одну-единственную «национальность», в порочных и развратных демонов, животных, даже не представляющих другой жизни, кроме той, что они вели. То, что демон понимал, что творит и что делать не надо, уже делало его небезнадежным. И, конечно, это надо было сказать, чтобы он сам понял.

— Ты просто не знаешь, как можно иначе, — гладил Рей демона по голове. — Главное, что ты понимаешь, что так делать не надо.

 И всё же, после сказанных Шаатом слов, юноша невольно сжал задницу, чувствуя рядом хвост демона, а по спине, начиная от копчика, ползли вверх мурашки.

— Давай попробуем. Просто ложись рядом, и всё, — юноша потянул зверя к кровати. — Но мы ложимся в одну кровать не для порока, — попытался объяснить Рей, подозревая, что это изначально провальная затея.

 Демон всё-таки лег, но как он смотрел на мальчика! Он готов был рассмеяться просто от его слов. Казалось, Шаат даже мыслил в других категориях, он снова смотрел на мальчика так, будто хотел его съесть целиком, и тот испуганно начинал подрагивать, хоть и пытался убедить себя, что этого делать не надо. Надо просто не бояться и держаться. Подумаешь, ящер и ящер! Подумаешь отымел его во все дыры хвостом, и что? Черт, всё-таки нельзя было сказать так, не работало это самоубеждение.

— Здесь невозможно заснуть, мальчик. Так что… Единственное, для чего существует кровать, это удовольствия! — всё же рассмеялся в конце фразы, и его хвост более настойчиво и развратно стал себя вести. Он теперь изучал паренька и спереди, обвивался вокруг бедёр и чуть ли уже не трахал бедного. Хотя демон ещё удерживал свою натуру от чего-то жестокого, но видно, что с большим трудом.

— Шаат, давай без этого, хорошо? — парень постарался собраться с силами, чтобы слова его не звучали испуганно. Теперь он учил демона, а не наоборот, и одно это осознание придавало сил. — Не будет ни сна, ни разврата, понимаешь? — попытался как-то объяснить парень.

 И тут он увидел, что демон занял собой всю кровать, не оставив даже крохотного местечка Рею. При этом он лежал даже компактно. Просто все кольца его хвоста тоже расположились на ложе. Шаат занял своим телом его всё.

— Либо убирай хвост, либо давай найдём кровать побольше. И можно мне одежду?

— Одежду? — глаза у монстра округлились и превратились в два чёрных шара. Демон искренне удивился, — зачем она тебе? Зачем тебе одежда, если ты мой?

 Всё же, монстр подвинулся и освободил немного места для мальчика, хотя все ещё прибывал в жутком удивлении от просьбы. Одежда? В Аду?! Для РАБА? Единственная одежда раба — это ошейник, да, цепочки, которые должны подчеркивать аппетитное тело зверушки и приятно звенеть во время танца. Шаат сосредоточился, пытаясь вспомнить, что же носили его невольники при жизни. И даже забыл про домогательства. Через секунду на плечи Рея упала прозрачная накидка. Очень-очень прозрачная и ожерелье из цепочек.

 Самого же больше всего удивила сама постановка вопроса и удивление. Наверно, в его представлении рабы должны были ходить голыми… И всё же, одежда на Рее появилась, которой, впрочем, можно считать, что не было. Это были отвратительные и унизительные цепочки, да какая-то прозрачная ткань, ничего не скрывающая вообще. Уж лучше бы это была роба, пусть даже грязная и рваная. И всё же, кажется, он изрядно озадачил и удивил демона.

— Я не перестаю быть твоим… Просто мне в одежде комфортнее, — признался мальчик, посмотрев невинными глазами на монстра и аккуратно положив руку на его живот, слегка поглаживая. — А можно что-то непрозрачное? Чтоб больше было похоже на одежду… И без цепочек? Если изволите, конечно…

 Монстра нужно было срочно успокоить, пока он не взревел, а ведь пока он даже не начал делать, то, что задумал. И всё же, без нормальной одежды Рей не спешил ложиться рядом.

— Хорошо, если тебе так хочется, то будет тебе одежда. Это будет даже забавно, всю разорвать её потом в клочья, — смилостивился наконец демон и пареньку выдали самую обычную белую сорочку до колен, в которой он походил на ангела. Рей даже удивился, что не был одет в какой-нибудь ослепительно сексуальный наряд, в котором бы, например, вся попа выглядывала наружу, даже несмотря на то, что хвост настойчиво под неё лез. И уже за это стоило поблагодарить. А то хвост всё норовил эту сорочку задрать. Демон находил это весьма забавным занятием. Он спокойно лежал и созерцал своего невинного мальчика, слегка играя с тканью и поглаживая бедра.

— Что теперь? Чем ты хочешь меня удивить?

— Спасибо за одежду, — искренне поблагодарил Рей своего хозяина, глядя ему в глаза и полез на огромную кровать, больше похожий на кота, нежели на живого человека, настолько маленьким он сам себе теперь казался. Найдя себе место, юноша постарался лежать так, чтобы смотреть ящеру в глаза, и для этого пришлось лечь на бок.

— Ты же сам хотел чего-то нового. Я не буду тебя удивлять. Разве что… — юноша вдруг понял, что для демона и отсутствие разврата может казаться удивительным, — разве что тем, что не будет секса, разврата и пошлости. Иначе не сработает. — Решительно произнес он. — Ты на это согласен? Или хочешь ещё утолить свой голод?

— У меня на это будет вечность, — усмехнулся Шаат, — я ещё получу твое тело и не раз. И напьюсь твоих страданий. А сейчас я хочу нового, чего-то такого… Чего не получишь от местных шлюшек. Это можешь дать только ты, потому что все ещё невинен. Дай мне это! — он провёл ладонью по щеке Рея и даже не поцарапал. Ещё он прекратил играться с рубашкой и оставил паренька в покое, предоставляя ему полную свободу действий.

 Рей улыбнулся и погладил монстра по чешуе на лице.

— Хорошо, — кивнул он, уже почти не страшась перспектив ужасных страданий, болей и будущий сексуальных и не очень, но обязательно жестоких игр. — Я дам тебе то, что ты хочешь, — повиновался юноша, и это повиновение ему даже нравилось. Потому что ему самому стало интересно, что же получится и получится ли вообще что-то. — Но предупреждаю, что тебе будет больно. Думаю, даже больнее, чем мне под вашими пытками. Просто боль эта будет совсем другой, непривычной для тебя… Но если она будет, значит, всё идет правильно. Ты лечишься. Понимаешь? Почувствуешь боль тех, кому ты её причинил. Ты уверен, что готов пойти на это? Это не одно из тех развлечений, коими ты пресытился за тысячелетия, это совсем иное. И, скорее всего, не будет походить на удовольствие. Готов ли ты принять это? — Рей гладил монстра по чешуе на лице и заглядывал в глаза, спрашивая ещё раз, прежде чем начать уже свою пытку.

 Демон даже оживился. Как же так, новая боль, про которую он ничего не знает? Он! Демон, прошедший весь путь от обычной души, до повелителя тысяч рабов? Ему казалось, что нет такой боли в Аду, в которую бы его не купали по нескольку тысяч раз. Теперь он даже не чувствует языков пламени. Да ничто ему не причиняет страданий, сейчас. А тут юный паренек, который-то прожил совсем крохотную жизнь, рассказывает про новые ощущения? Конечно же, ответом может быть только «да!», что он и выкрикнул с азартно горящими глазами.

— Покажи мне. Всё покажи. Я хочу запомнить каждое мгновение, которое принесет мне что-то новое. Со временем, когда попробуешь ВСЕ, даже новые адские пытки твоей шкуры будут казаться тебе чем-то восхитительным. Ты ещё слишком молод… Тебе не понять, тебе не понять меня…

 Такой прыти юноша даже не ожидал. Возможно, он сам погорячился с оценками, но, всё же, нельзя было отступать, даже не смотря на то, что они с демоном, возможно, видели всё несколько иначе. Рей собрался с мыслями, с духом и, заглянув в глаза демону, спросил:

— Скажи, а как ты умер? Кем ты был, когда был живым?

 На секунду Шаат задумался, вспоминая такую далекую жизнь и совершенно фантастическое голубое небо. Ни о чем он не жалел так сильно, как о небе, которого никогда не увидит.

— Скажем так, я был очень состоятельным римлянином. Достаточно состоятельным, чтобы покупать самых дорогих рабов! У меня их было тридцать… Или сорок. Не помню… Как умер? — хвост демона нервно дернулся. Похоже, это было совсем не то воспоминание, которое доставало бы ему радость.

— Глупо. Маленькая ранка на ноге воспалилась и мне ничто не помогало. Помню, помню, как мои родные, как жена моя, делили наследство и моих рабов прямо у моего ложа. А я только молча взирал на них, не в силах сказать что-либо.

 Римлянин. Значит, скорее всего, прошло больше двух тысячелетий. А, может, немногим меньше, а, может, тысячелетием больше. У римлян были свои понятия о морали, насколько помнил юноша, сильно отличающиеся от общепринятых. Это могло бы объяснить очень многое, да вот Ад объяснял всё намного лучше. При упоминании о смерти хвост дернулся. Конечно, это не самое приятное воспоминание. И всё же…

— У тебя были жена и дети? — спросил Рей, в голове было еще с тысячу вопросов, но засыпать ими так сразу было нельзя, надо было действовать осторожно и аккуратно. На всякий случай.

— Жена? У нас, скорее, был просто союз, выгодный нам обоим. Но назвать эту стерву «женой» я не могу. Она покупала себе смуглых рабов и я никогда не спрашивал, зачем. Иногда я ей дарил на праздники по паре новых юношей. Ну, про мой гарем она тоже не интересовалась. Так и жили. И всех это устраивало! Что до детей, то не уверен, что они были моими… Мы очень редко делили ложе, — демон рассказывал это все столь спокойно, будто это совершенно нормально, когда твоя женщина себе покупает самцов для непонятных утех. Шаат немного помрачнел, вспоминая свою жизнь. Чего он не особо любил. В голову сразу стали лезть жаркие ночи с невинными рабами, совсем-совсем маленькими… Если бы Рей был младше, то сошёл бы за такого мальчика…

 Проблема оказалась более сложной и запутанной, так как все началось еще при жизни.

— Да… проблемы-то ещё при жизни пошли, — задумался парень, отрывая глаза от рептилии и перекатываясь на спину. — Похоже, это только вершина айсберга, да? — спросил Рей, но этот вопрос был, скорее, риторическим. Наверно, стоило спросить демона о рабах, его к ним отношениях, но стоило ли? Возможно, Шаат просто решит уйти от разговора и вспомнить старые деньки, переключившись на тело юноши, чтоб вновь причитать о том, как же низко он пал. Нет, «лечить» надо было жестче и радикальнее. Юноша протянул руку, не глядя, и ласково погладил чешуйки.

— Расскажи лучше о своем детстве. Сколько Вас было? Как Вы жили, что ты тогда чувствовал?

 Демон сразу улыбнулся. То, что раб такой ласковый его сильно порадовало. Он сам поймал ладошку мальчишки и прижал к своей шкуре.

— Детство, как детство. Старший сын в семье судьи. Деньги, власть, уважение. У меня первый раб появился лет в 14. Маленький, такой смешной мальчик, с которым я мог делать, что хотел. Он доставил мне много удовольствия… Вообще я хотел девочку, но отец был против. Сказал, что рабынь нужно уметь покупать. А рабы — товар дешевый и для первых опытов самое оно. Братья мне завидовали, им-то никого не купили, — совершенно спокойно сообщил демон и его глаза нехорошо загорелись, когда он взглянул на Рея.

— Ты похож на него. Особенно, твои стоны. Он тоже так стонал от боли… — Как ни старался Рей, а речь все равно зашла о рабах и о том, как демон развлекался с ними при жизни. Шаат всё равно перенёс воспоминания на Рея. Неужели этому ящеру и вспомнить больше нечего, кроме того, как он имел врагов, а его жена имела его? Но не удалось юноше задать еще вопрос, как монстр притянул паренька к себе за руку и тот оказался прямо на его груди. Самое ужасное, что когтистая лапа Шаат накрыла его ягодицы, готовая в любой момент поцарапать тонкую кожу.

— Ты дрожишь… Тебе страшно, мальчик? Тебе очень страшно, я знаю. У тебя очень вкусный страх, — на белой коже всё-таки появилась красная полоска.

— Ты хочешь вспомнить со мной старые забавы? — вместо ответа спросил мальчик, ведь и так было ясно, что он действительно боится, очень боится.

— Вспоминать старое — это всё, что мне осталось. Ничего нового в моей жизни уже не будет.

— А вдруг будет? — похоже, демон снова решил вернуться за старое, он снова хотел предаться разврату. И этим был похож на избалованное, но, чёрт побери, сильное дитя, с которым сложно будет совладать. Когда Шаат попробовал его кровь на вкус, сердце Рея буквально на секунду остановилось. Но демон его не слушал. Коготь порезал ягодицу. Это было сделано нарочно? Или он просто еле сдерживает себя?

— О… У тебя кровь! Она тоже очень вкусная… Ты весь вкусный. Давай теперь я кое-что спрошу, мальчик. Почему ты не сопротивлялся? Почему ты спокойно принимал всё? И хвост, и воск? Тебе понравилось, не так ли? Понравилось чувствовать себя заполненным до предела. Я хочу услышать честный ответ от своего мальчика, — взгляд демона был серьёзным, как никогда. А как только он заговорил про хвост, то сразу облизнулся своим язычищей. — Ты уже стал грязным, да?

— Я не спокойно воспринимал, — ответил он, и голос его звучал тихо, на одной ноте, как бывает у испуганных людей, но ещё не потерявших самообладание. — Ты хочешь снова… питаться? — лучше было не отвечать, лучше было перевести стрелки, лучше прямо спросить о его намерениях, чем строить догадки и бояться.

— Как можно не желать этого, когда рядом такая невинная жертва, как ты? — очень тихо ответил демон. — Но сейчас я хочу не боли. Я хочу твоих сладких стонов, хочу увидеть, как ты становишься жалкой шлюшкой. Это меня позабавит!

 Монстр не выдержал, наверно, и пяти минут разговоров. Как им только живется в этом Аду? Постоянный разврат и «питание» без остановок вообще. Главное, держать себя в руках, а лучше не трястись от страха. Ужасный вид предыдущих игр не давали покоя, но что же, если хозяин хочет криков и стонов, то пусть получит, то пусть чувствует, как в его лапах он извивается от этого извращенного удовольствия. Чудовище легко раздвинуло бедра мальчишки своими лапами, в то время, как хвост проник между ними и какое-то время извивался, вталкивая в несчастного совсем небольшую игрушку. Рей не видел, что это было. Просто чувствовал, как в задницу аккуратно что-то вошло, мягко и приятно, а после так и вовсе завибрировало, задевая чувствительные точки, заставляя стонать и выгибаться, закрывая глаза. Чешуйчатые лапы продолжали сжимать ягодицы, а коленки чувствовали чешую уже живота зверя.

— В моё время таких не было. Но это забавные вещички! Нашел в памяти одного из рабов… — паренька всё ещё продолжали держать огромные лапы, в то время как злополучный предмет внутри завибрировал.

— Приятно? Ты сейчас похож на самого обычного раба. Ничем не отличаешься, — даже с грустью и досадой произнес зверь, слушая стоны мальчишки. Всё происходило так мягко, так приятно, особенно после всех этих болей, что невозможно было сдержаться.

— Я слишком долго пробыл в этом ужасном месте. Внутри и снаружи все давно сгнило, и я не знаю… Я не смогу спасти твою душу. Это очень грустно. Так, может нет смысла пытаться? Ты станешь демоном, сильным, невероятно сильным, со своим легионом и по-своему будешь счастлив. Для этого просто нужно… начать есть.

 Эти слова демона заставили остановиться. Так, вот в чем был подвох этих крокодиловых слез. Он искал себе оправдание, чтобы потом делать, что угодно, убедившись, что все вокруг не лучше, чем он сам. Вот зачем это все было. Он просто сам себя убеждал. Юноша, сделав усилие, остановился и старался не замечать вибрирующую в нем штуку, хоть это было не так и легко.

— Прекрати!.. Ах… Я не хочу питаться! И не нужны мне эти удовольствия! — решил ответить юноша, даже не надеясь, что его слова дойдут до адресата. — Ты просто… а-а-ах… ищешь оправдание самому себе и… ах-х… своей порочности… Пожалуйста! Прекрати все!

 Слова давались с трудом, но сжав зубы, Рею удалось это сделать. Да и, казалось бы, какая разница, что ему доставляет удовольствие член в его заднице? Он же сам никого не мучил и не заставлял ничего делать. Но в головах демонах, наверно, боль и удовольствие, наверно, настолько связаны, что они просто не представляют одно без другого.

 Шаат внимательно выслушал все, что сквозь стоны пытался донести юноша и только широко улыбнулся, уже не скрывая свои клыки.

— Значит, так? Что ж, ты смелый мальчик, раз можешь в глаза говорить такое своему повелителю, — демон поглаживал разведенные бедра и даже не думал убирать лапы. Игрушка лишь набирала темп внутри жертвы, и глаза демона ярче загорались.

— Я могу сделать с тобой что захочу! Втоптать в грязь и за пару сотен лет превратить в развратного демона, но я не буду… Пока ты невинен, ты забавляешь меня, — монстр легко коснулся губ мальчишки своим языком и проведя по ним, будто пробуя на вкус, скользну в его ротик.

 Когда губ коснулся язык Шаата, юноша резко, насколько это было возможно, отстранился назад. Больше ему не хотелось жалеть этого ящура, который явно получил по заслугам, обретя такой вид. Хотя нет, это ещё было гуманно. Зачем такой Ад, который больше развращает, чем даёт исправиться? И, конечно, хозяин был прав, он просто игрался. Как и все здесь. А Рей просто игрушка, кто-то вроде потявкивающей собачки. И всё равно то, что говорил демон, было неприятно. Если он действительно хочет удовлетворять свои похоти, то пусть лучше заставляет, как и все демоны вокруг.

 Чудовищный язык свободно хозяйничал внутри. Даже несмотря на то, что мальчишка попробовал уйти от «поцелуя», только мальчика не целовали, а трахали, причем уже в горло. Шаат, явно наслаждаясь, всё изучал и извивался во рту, в котором еле помещался. В то время, как вибрации только усиливались. Монстр очень нагло приставил кончик хвоста к узкому входу и провел по колечку мышц, чуть прикасаясь, а потом резко ворвался внутрь, заталкивая игрушку глубже.

 Юноша не мог ничего поделать, он был слабее, но раз эта тварь хочет, чтоб он вырывался, он будет вырывать и даже кусать губы этой противной змее, занявшей весь рот. Внутри, но уже с другой стороны, все вибрировало, с каждой секундой все сильнее, и надо было прилагать большие усилия, чтоб стараться ничего не кричать. Всё равно вырваться не получится, но пусть хотя бы знает, что попытки были, что это все не настолько «приятно», как, наверно, думается этому мерзкому Шаату. Даже жаль, что этой ящерице нельзя ничего сделать в отместку.

 Демон, как и другие обитатели Ада, получал ни с чем не сравнимое удовольствие, играя с невинной жертвой, ещё не развращенной этим ужасным местом. Он раздвинул ягодицы паренька настолько, насколько это было возможно и осторожно выскользнул как хвостиком, так и языком.

 Юноша решил молчать, лишь посмотрел на демона. Да пусть творит, что угодно! Надо было только попробовать зацепиться за что-то мыслью, и, возможно, удастся хоть как-то сдержаться. Когда язык выскользнул из его рта, юноша чуть не рухнул, но когтистые лапы старательно сжимали его бедра. Зато в этот миг Рей уловил опасный взгляд в глазах ящера. Хорошего явно не будет. Всё, что он говорил дальше, это всё было не больше, чем крокодильи слезы. Ему просто нравилось мучить именно невинную жертву, а не кого-то еще. Вот и всё. Просто это слегка облегчало страдание, но и продлевало их. Не более и не менее того.

— А теперь я хочу страданий. Немного совсем, — облизнулся после поцелуя и в чёрных глазищах снова блеснуло что-то нехорошее. К удивлению мальчишки, игрушка резко перестала вибрировать и немного увеличилась в размере прямо внутри его тела.

— Не бойся, я возьму совсем немного твоей боли, будем считать, что это послеобеденный десерт, — Шаат снова улыбнулся и штучка опять подросла. «Надеюсь, он не хочет меня разорвать», — испуганно подумал парень, так и не сумев сдержать крика.

— Пока у тебя не будет собственный рабов — ты не сможешь питаться их страданиями! Правда, слишком частые игры всё равно превратят тебя в демона, — с досадой произнес Шаат, чуть поглаживая бедра и иногда слегка царапая их. Он внимательно разглядывал своего раба, будто пожирал глазами. А крики обреченного казались ему райской музыкой… Потому что ужасная игрушка, казавшаяся такой маленькой по началу, выросла снова и тело буквально трещало по швам.

 Демон все болтал, болтал, болтал. Ему не нужны были ответы, ему и с самим собой, в общем-то, было неплохо, так что демонстративные попытки молчания Рея он, естественно, не замечал. Да и как тут можно молчать, когда тебя пытают да издеваются? Просто больше пытаться молчать, больше сдерживаться.

— Ещё немного, и ты пострадаешь, — чуть ли не простонал демон, с каким наслаждением он произносил эту фразу, и только он закончил говорить, как по бедрам побежали струйки крови.

— Кажется, ты уже пострадал…

 Внутри тела распухал фаллоимитатор, рвущий юношу на части, всё больше и больше. И сдерживать крики уже просто не получилось. Они были громкими и глубокими, и кровь уже начала струиться вниз. Абстрагироваться было всё сложнее и сложнее, почти невозможно. Боль проникала всюду, просачивалась через всё тело. А демон радовался, как маленький ребенок. Собрать бы хоть немного сил, хоть чуть-чуть.
Немного даже получилось. Ровно настолько, чтоб набрать слюны и плюнуть в монстра.

 Шаат замолчал резко. Взгляд его стал холодным, а выражение лица… Лучше даже не вспоминать потом это лицо. Он спокойно дотянулся языком до своей щеки и слизнул…

— Мне кажется, что тебе очень больно. И тебя нужно вылечить. Но сначала, его надо вытащить! — хищно оскалил зубы. Игрушка, распухшая настолько, что ткани уже не выдерживали, очень медленно двинулась в мальчике. Она проделывала себе ужасный путь, и крови становилось только больше.

— За твой дерзкий поступок я не буду жестоко наказывать тебя сейчас. Но в следующий раз она вырастет в четыре раза больше, чем сейчас и… Ты весь разорвешься. Поверь, это неприятно. Ты же не хочешь совсем извращенных пыток, которые сведут тебя с ума? Поэтому веди себя хорошо и больше не оскорбляй своего хозяина!

 Конечно, он издевался, естественно. Разве может демон вести себя иначе? Конечно, он мог заставить член внутри парня исчезнуть или хотя бы уменьшить, но нет, он нарочно рвал парня изнутри, заставляя кричать от боли и мечтать о смерти без Ада, а лучше о том, что лучше бы никогда не существовал. На все эти угрозы Рей никак не отреагировал, лучше уж он будет знать, какая пытка будет в следующий раз, чем так. Это скрасит боль, которой не избежать в любом случае.

 Пока монстр толкал свою речь, что-то, растянув и порвав стеночки всё-таки вырвалось наружу и упало между бедер.

— Ты очень серьёзно провинился, Рей, и теперь тебе придется попросить меня. Искренне вымолить себе лечение, иначе я не буду заниматься твоим телом.

 Парень продолжал тяжело дышать, стараясь сдерживаться от криков, хоть это было и очень тяжело. И все-таки изнутри, вместе с кровью вывалился огромный предмет, который и рвал все внутри. Было неимоверно больно, но, нет, время тихого соглашения кончилось, теперь Рей задумал бороться, пусть это будет и очень больно, неимоверно больно. Ведь иначе всё равно не получится. Можно сдаться, и тебя будут иметь. Или не сдаться, и тебя будут иметь ещё больше. Но зато хоть что-то человеческое останется. Глядя на Шаата, Рей понимал, что не хочет быть таким, совсем не хочет.

— Не буду, — сквозь зубы произнес Рей и закрыл глаза.

 Монстр непонимающе моргнул своими глазищами. Паренька всего трясло, он был тяжело ранен и весь разорван, но всё равно пытался сопротивляться, хотя это совершенно бессмысленно. Это было поистине непонятным явлением для чудовища.

— Разве тебе не больно? Я могу прекратить эту пытку в одну секунду, пока я так невероятно добр к тебе, мальчик! — спокойным тоном сообщил Шаат и кончиком хвоста пробежался по ноге до самой дырочки, вызвав новый приступ неимоверной боли, когда лишь коснулся краев. Он медленно водил по ним по часовой стрелке и свободно вошёл внутрь с громким хлюпом.

— Какие серьёзные ранения. И какие болезненные, да! Тебе нравится боль? Так, я могу дарить ее тебе в избытке! — подтянул алый хвостик наружу и снова погрузился внутрь.

 Это было неимоверно больно, ужасно больно, но пока парень держался. Хвост как будто специально проходился по самым болезненным местам, вынуждая кричать, молить о пощаде. И если крики никак сдерживать не удавалось, то уговорить себя хотя не просить пощады ещё можно было. Просто попытаться не сдаваться. Хоть боль и была невыносимой. За то, чтобы она прекратилась можно было бы, наверно, многое отдать. Но она всё равно не прекращалась, демон измывался, а в глазах темнело. Только вот здесь не бывает ни смерти, ни болевого шока. Да и сама боль здесь нормальное состояние, к которому надо будет ещё привыкнуть.

— Чёртов ящер! — не выдерживал парень, лишь бы эта ящерица хотя б заткнулась, а то ещё немного, и он точно станет просить пощады.

 Шаат еще совсем немного поигрался с мальчиком, пристально следя за его мучениями, но то ли он сжалился, то ли просто ему надоело, но хвостик свободно выскользнул, и пытка прекратилась.

— Думаешь, лучше меня? — усмехнулся демон и в мгновение ока превратился в синий дым. Паренек остался наедине со своей болью на огромной кровати. Когда демон вернётся и вернётся ли вообще, парень не знал, а вылечить себя, конечно же, не мог… Так что оставалась одна лишь боль.

 Похоже, это поведение задело ящера, ведь он хотел показать свое превосходство, доказать, прежде всего, себе самому, что вокруг него все такие же. Но этого не получилось. Он даже не хотел слышать то самое «да», что промелькнуло в голове юноши, Шаат просто испарился, оставив юношу истекать собственной кровью. Она текла медленно и болезненно, в этой боли можно было даже раствориться. Особенно если закрыть глаза. Просто больше ничего нет, и боль — это здешнее естественное состояние. Настолько естественное, что вокруг все остальное теряется, забывается, меркнет. И времени тоже нет. Только боль и цветные пятна за закрытыми глазами.

 Где-то через час мучитель надумал вернуться. Он был не один. Это навело на мысль, что теперь его будут мучить двое, но нет, это было не так. Шаат решил оказать своеобразную милость. Рядом с ним стоял демон, очень молодой демон. Лет 15, но уже с чёрными большими рожками и копытами. Он был весь смуглый, а на плечах и спине пробивались чешуйки. Золотые глаза почему-то очень испуганно взглянули на мальчика, который явно ниже его по статусу.

— Видишь эту шлюху, мальчик мой? Я дарю её тебе. Можешь питаться её болью и твои раны пройдут. У неё красивое тело, думаю, тебе понравиться. Правда, есть рога, ну да ладно.

 Новый демон тотчас подбежал к кровати и поспешил лизнуть его руку, и парень еле убрал её, но, все же, язык демона коснулся кожи.

 Рей не видел, как Шаат просто растворился, ибо в глазах уже темнело, но молодой демон-то остался. Он быстро вскочил на кровать, чуть приподнял бедра паренька и подложил под них подушку. Он всё делал сам, без приказа и молча, только каждое движение вызывало новую острую боль. А через секунду он жадно вылизывал все кровавые полосы, забираясь всё глубже и дальше. Его быстрый язычок не причинял боли, что удивительно, а наоборот, успокаивал её. Когда демон закончил, ножки стали совершенно чистыми, только очень блестели. Больше того, никаких ран внутри и снаружи тоже не было.

— И… Как мне Вас называть, — растерянно пробормотал бес. Он должен был добавить «хозяин», но как назвать хозяином того, у кого и рогов-то нет. А у беса, между прочим, был определенный статус в Аду!

========== Маленький бес ==========

Паренёк не видел, как Шаат просто растворился, ибо в глазах уже темнело. Но молодой демон-то остался. Он быстро вскочил на кровать, чуть приподнял бедра паренька и подложил под них подушку. От первых же его движений Рея пронзила острая боль.

— Прочь! Прочь иди! — пытался как-то отнекиваться юноша, но не получалось. Да и кричал он как будто в эту пустоту боли.

 Демонёнок то ли не слышал, то ли имел какие-то другие приказы, потому как не только не ушел, но и, наоборот, полез что-то делать. Он всё делал сам, без приказа и молча, только каждое движение вызывало новую острую боль. А через секунду он жадно вылизывал все кровавые полосы, забираясь всё глубже и дальше. Его быстрый язычок не причинял боли, что удивительно, а наоборот — успокаивал её. Когда демон закончил — ножки стали совершенно чистыми, только очень блестели. Больше того, никаких ран внутри и снаружи тоже не было. Рей вздрогнул от прикосновения языка к попе, но почему-то больше не было больно, наоборот, боль куда-то уходила, и, похоже, не просто так, а из-за этих лизков. Он делал так до тех пор, пока вся боль не прошла, и Рей смог очухаться.

— И… Как мне Вас называть, — растерянно пробормотал бес. Он должен был добавить «хозяин», но как назвать хозяином того, у кого и рогов-то нет. А у беса, между прочим, был определенный статус в Аду!

— Никак не называй, — не смотря ни на что отмахнулся парень. Он не хотел становится частью этой отвратительной игры. — Спасибо за помощь, — произнес он и просто развалился на кровати, уткнувшись носом в подушку.

— Хозяин велел подчиняться своему фавориту и называть его господином, — тихо ответил бес и лег рядом с измученным мальчиком. Он не прикасался, не пытался лапать… Ничего такого. Просто лежал рядом. Довольно красивый юноша, если не смотреть на рога и копыта. Ему чертовски шли белые волосы и очень лукавые глаза с вертикальными зрачками.

— Я не могу ослушаться приказа… Поэтому я буду во всем тебе… Вам подчиняться. — Монстрик придвинулся ближе и как бы случайно прикоснулся плечом к Рею. — Не прогоняйте меня… Господин Шаат разгневается, если узнает, что я плохо служил и… Хотите я сделаю вам очень приятно? Вы обо всем забудете!

 Рей тяжело вздохнул. Похоже, это была нормальная манера Шаата, — давить на жалость. Вот и теперь, бесу будет плохо, если он плохо послужит.

— Не надо ничего, — автоматически ответил парень, который просто хотел хоть немного отдохнуть. — Ну… пока, по крайней мере, ничего не надо. А что тебе ещё приказали? — спросил Рей, надо было быть заранее готовым. Демону ведь могли приказать сделать и что-то отвратительное, мерзкое. Впрочем, могли также приказать и врать.

— Ты красивый. Ты был фаворитом Шаата? — Рею вспомнился демонёнок Зерога. Тот ведь тоже был фаворитом когда-то. Название у этой должности, конечно, приятное. Да только, скорее всего, фаворитам достается больше всех. Не проще ли просто плюнуть на всё да поддаться соблазну, потерять эту невинность и перестать быть фаворитом ящера?

— Я? Нет, я служил другому господину, но Шаат могущественнее его и забрал меня. Просто забрал и теперь я принадлежу ему, то есть… Вам. Он сказал, что выбирать рабов фавориту слишком рано. А я для первых опытов вполне подойду, — оживился демонёнок и добавил совсем тихо:
— Мой господин слишком напряжен! Ему нужно расслабиться…

 Судя по лукавству в этом голоске, демон никак не мог смириться с ролью подстилки для более слабого создания. Хотя у него ласковые руки, но очень сильные. Он с легкостью распластал Рея на спине, лишь затем, чтобы наклониться сверху к его груди и шее. У него не было никаких цепочек — лишь ошейник и знак Шаата на груди. А язычок был… Очень успокаивающим. Он очень умело облизывал соски, иногда чуть прикусывая их зубками. Потом он спустился к животику и стал вылизывать уже его, при этом все попытки мальчика вырваться пресекались, но не грубо. А уже после этого длинный язычок перешёл на член мальчишки. Демон припал к нему с таким желанием, будто это самая вкусная конфета в мире. Он страстно облизывал его, обхватывал плотно губами и даже обвивался вокруг своим язычком, не забывая и про яички, которые все блестели уже…

 И всё-таки у демонов были свои представления о том, как надо отдыхать и расслабляться. Рею даже не удалось толком высказать что-то против, как его уже ласкал демон своим язычком. Он лизал так, будто это было самым большим удовольствием в мире. Лукавые глаза демона хитро посматривали на юношу, и этот взгляд был чем-то сродни взгляду Шаата. Только если тот хотел проглотить целиком, не жуя, то этот — всего лишь зализать до смерти. Если б в Аду была смерть.

— Ну что ты делаешь, ну прекрати, — пытался как-то отбиться юноша, но то ли он плохо отбивался, то ли бес чувствовал слабость, ничего не получалось.

— Чёрт, как ты это делаешь… — тихо прошептал Рей, на секунду расслабившись и закатив глаза. Бес умудрялся одновременно лизать яички и ласкать член, причём делать это так аккуратно и нежно. Рей запустил в волосы бесу руку и коснулся рожек. Он хотел просто потрепать, просто взъерошить, но вдруг вспомнил, что перед ним бес, и с силой сжал клок волос в руках.

— Поднимись, — пытался командовать он.

 Демон так обиженно посмотрел на мальчика, будто у него отобрали самую любимую игрушку. — Я что, плохо стараюсь для своего господина? — пробурчал он, но покорно исполнил волю своего названного хозяина и поднялся выше, оставив дело незаконченным.

— Я просто хотел сделать приятно, и у меня получалось! — пытался оправдаться демон. У него и правда получалось — паренек весь блестел и был сильно возбужден.

— Мой господин желает чего-то другого? Моё тело к его услугам, — лукаво прищурился бесенок

 Демонёнок строил такие глазки милые и наивные, что его так не хотелось обижать, и на губах Рея возникла трогательная улыбка, как бывает, когда ребенок делает что-то смешное, но очень трогательное.

— Нет, ты хорошо стараешься, — «…и мне до твоего мастерства как до Рая отсюда…» — мысленно добавил Рей. — У тебя действительно получалось. Просто… — юноша даже не знал, как оправдаться. — Я не хочу… Может, просто полежим? Без всего? — наверно, это предложение звучало совершенно по-дурацки.

 Демон наклонил чуть голову набок. В глазах читалось полнейшее недоумение.

— Мне лечь на живот, или на спину, господин? — решил уточнить бес. Так, на всякий случай. Более странной просьбы он в жизни не слышал. В той, настоящей, тоже.

— Я понравлюсь господину! — с уверенностью заявил демонёнок и ловко повернулся спиной. Если не смотреть на пробивающиеся шипы вдоль позвонков — очень красивая спинка, а какие бедра. Задница у беса была упругая, гладкая, правильной формы и между двух половинок красовалась совершенно невинная аккуратная дырочка. Будто этого монстрика вообще ни разу не трахали. Он медленно положил ладошки на ягодицы и без стеснения их развел как можно шире.

— Господин… Я… Очень хочу! Мне все равно как, чем. Я… Безумно хочу, всегда! Пожалуйста, помогите мне, или дайте закончить с вашим телом, — немного сбивчиво пробормотал демон.

 Этот чертёнок был действительно похотливым, не желающем остановиться ни на секунду. Вместо того, чтобы просто лечь рядом, он чуть ли не устроил из этого какое-то шоу. Сначала смотрел как-то странно, будто ему приказали поймать, а затем съесть мышь, а после так вообще изогнулся, призывно расставляя ягодицы. И всё бы ничего, если б не шипы, идущие по позвоночнику. Рей чуть ли не присвистнул, наблюдая за всем этим. Надо было отдать должное Шаату, который дал ему хоть какое-то время опомнится и собраться с мыслями, иначе у того же Зерога он бы давно уже мало отличался от этого бесенка рядом. Осталось бы только желание доставлять любое, даже самое извращенное удовольствие хозяину и мучить тех, кто достался уже ему. Или принимать участие в тех ужасных оргиях.

— А ты можешь не хотеть? — попробовал задать ещё более глупый вопрос Рей. — Нет, не то, чтоб ты и то, что ты делаешь, мне не нравилось… Просто я хочу просто лежать. Без всего. Понимаешь?

— Это из-за шипов, да? Или копыт? — совершенно убито спросил бес, оглянувшись на парня. Глазки сразу стали грустными и сам он напоминал котенка, которого выкинули на улицу в самый ливень.

— Моему первому хозяину я тоже быстро надоел. И второму… И пятому. Шаат ко мне вообще не притронулся. А ты… Ты совсем ничего не хочешь, хотя я старался! То есть… «Вы» не хотите, — чуть ли уже не ревел в три ручья. Но всхлипывал точно. Он бревном рухнул рядом, мол, хотел просто полежать со мной: пожалуйста! повернулся спиной к парню, обняв подушку своими лапками и поджал ножки. — Ненавижу вас всех, сначала портите мое тело, потом отказываетесь от него, — чуть слышно пробормотал и уткнулся лицом в подушку.

 Демон всем своим пытался вызвать жалость, и было бы даже смешно, если бы не было грустно. Рей тяжело вздохнул и легко ответил:

— Да, дело в рогах и копытах, и в шипах, а ещё в чешуе, хвосте, языке, крыльях и что там еще у демонов бывает? Так вот, у меня их нет. И в этом-то всё дело. Ты очень хорош, правда, — юноша подошёл к демону и погладил его по спине, стараясь не вздрагивать от прикосновения к пробивающимся шипам. — Понимаешь, просто я хочу совсем другого удовольствия. Хочу лежать, и от того, что ты рядом, я получу большое удовольствие. Больше, чем от любых прикосновений. Даже если бы ты был совсем как живой.

 Конечно, надо было просто отвлечься, закрыть глаза, и не думать об этом глупом бесе. Просто наслаждаться тем, что его самого никто не трогает. Жаль, что здесь невозможно уснуть…

 Демон оторвался от подушки и минуту просто смотрел на мальчика. Кажется, до него что-то дошло, ведь он отбросил подушку и Рей уже лежал в его объятьях.

— Так? — глазки загорелись и он совершенно не похотливо лизнул щеку, ну, как собачка. Бес просто лежал рядом, крепко прижимая к своему телу. И ему действительно это нравилось! Ловкие лапки иногда пробегали по спине, чуть прикасаясь к коже. Но это не потому, что бес решил пристать. Нет, это он так выражал свое отношение к хозяину, который решил не трахать его жестоко, а всего лишь лежать рядышком. Бес прикрыл глаза и просто прикоснулся одними губами к щеке, потому что ему чертовски хорошо сейчас.

 Кажется, демонёнок даже начал что-то понимать, но и это тоже было перебором. Просто приставания сменились прилипчивостью. Будто этот бес панически боится того, что к нему не прикасаются.

— Ну, почти… — поморщился юноша, когда ему лизнули щеку. — Я ценю твою заботу, но давай пока просто рядом, хорошо?

 Скорее всего, сказанное мало понравится демонёнку, а потому стоило дать ему хотя бы надежду.

— Пока просто полежим, а там уж, если захочется… — Рей взглянул в глаза демона, отстраняюсь. — Ну… может быть, — произнес он на всякий случай, аккуратно отстраняясь от объятий любвеобильного беса. Рей так активно отстранялся, что и не заметил, как оказался на краешке кровати.

 Существо смотрело на него, как на полного идиота. Ну да, эти невинные вечно ведут себя странно! Вот зачем он хочет свалиться с кровати? Бес захихикал и перетащил парня ближе к своему телу. Бедный Рей снова оказался в его объятьях, только на этот раз его крепко держали. Крепко и, в то же время, нежно.

— У меня очень странный хозяин! Говорит странные вещи… Боится со мной играть… Но играть всё равно придется! И с рабом играть приятнее, чем со своим хозяином, — заметил он со знанием дела, потом провел ещё человеческой ладонью по щеке. Прошёлся пальцами по губам и снова хихикнул, будто ему досталась лучшая игрушка на свете.

— Если бы вы были моим рабом, я бы вас уже во всю трахал десятый раз подряд. Вы бы у меня вечность пролежали кверху попкой. Вас бы лечили и снова трахали. Снова и снова, а потом Вы уже не могли без этого. Так зачем сопротивляться своим грязным желаниям? Это же Ад. Раз Вы здесь, значит Вы уже грязны и порочны. Вам подарили раба, так и получайте от него удовольствие… пищу! Всё просто…

«С рабом играть приятнее, чем с хозяином», — да кто б сомневался? Всё-таки этот раб был слишком говорливым. Скорее всего, он просто не считал юношу своим хозяином, что бы ему самому ни сказали. Здесь же немного иные правила.

— Ещё успею наиграться, — зло ответил Рей, пытаясь вырваться. — А ты плохой раб, не слушаешься, болтаешь без разрешения… — Может, такие речи его вразумят? Парню не хотелось выслушивать, что бы это создание сделало с ним, если б они поменялись местами.

— Я не хочу слушать, что сделал бы ты. Потому что сейчас не я твой раб, — эта навязчивость начинала действительно раздражать.

— О! Господин Шаат вам не сказал? Когда Вы хоть чуть-чуть изменитесь, вас подарят МНЕ! — злорадно, как только мог, сообщил демон и лизнул своего мальчика в нос.

— Ему не нужны грязные рабы, а я не привередлив. Я буду заботиться о своём рабе и не дам ему скучать! Ни на минутку не дам заскучать, — монстрик разглагольствовал так, будто это счастливое будущее должно наступить совсем уже скоро и неотвратимо. А его похотливый взгляд обещал мальчику действительно не скучную жизнь, правда большую её часть он должен будет провести кверху задницей.

— И… Как я могу считать своим господином того, кто даже вылечить себя не может? Ничего не может, телепортироваться, изменять пространство силой воли. Что это за хозяин такой? Хозяин должен быть сильнее раба!

— Я понял, — просто кивнул мальчик. — Поэтому ты решил вести себя так, будто я уже твой раб… — закатил глаза Рей и повернулся на другой бок, чтоб оказаться спиной к демонёнку. — Вот когда буду твоим рабом, тогда и будешь со мной играть, — буркнул Рей. И почему здесь нельзя заснуть? Рядом с этим шумным зверенышем силы еле восстанавливались.

— Знаешь, но ты не заставишь меня измениться, — тихо, себе под нос произнес Рей. — А вот Шаата я бы помучил…

— Ха! Это невозможно! Он сильнее тебя в тысячу раз, может и в пять тысяч, — восторгался демонёнок и за каждым его словом отчетливо слышалось одно: хочу стать таким же большим, сильным и грязным демоном!

— Я бы придумал кое-что, поверь, — улыбнулся Рей. — И я даже знаю, что бы я сделал… — подумал парень, вспоминая первые впечатления от этого ящера-крокодила. А бесёнок рядом лишь радовался да восторгался. В его ценностях быть таким как Шаат было очень и очень круто. Только вот этому бесу и в голову, наверно, не могло прийти то, что Шаат испытывает. Тот ведь совершенно искренне говорил о своих чувствах. Просто ему нравилось оставаться в них, карабкаться куда-то ещё было ему слишком тяжело, а прошлое висело на шее мёртвым грузом. По крайней мере, так думалось Рею.

 Тем временем, бесёнок наконец-то замолк и просто уткнулся носом в в лопатки юноше. И не приставал! Было спокойно так, хорошо… Когда не мучают — это всегда хорошо. Наконец-то можно было хоть немного расслабиться и собраться. Всё-таки здесь ещё можно как-то бороться, по крайней мере, за себя. Вот только Шаат быстро вернулся и возник перед кроватью в свойственной ему манере, из дыма.

— Я вижу, ты ещё не опробовал мой подарок?

— Мне не нужны такие подарки. А с бесом, кстати, как тебя? — кивнул Рей демонёнку. — Мы неплохо провели время.

— Хорошо… — прошипел Шаат. — А если так? Либо ты трахаешь его, либо он трахает тебя, выбор за тобой! — пренебрежительно бросил на кровать искусственный член довольно больших размеров.

— И, поверь, эта маленькая шлюшка загонит его в тебя по самые гланды, так что не надо её жалеть…

 Шаат начинал казаться смешным. Рей и сам понимал, что будет очень больно. И, скорее всего, какую бы сторону он не выбрал. Да и бес оттрахает его в любом случае. Так что стоило выбирать из двух зол меньшее… Только вот какое из них меньшее? Рей взглянул на лежащий перед ним огромный член. А потом на хвост Шаата. Ответ для него и так был очевиден с самого начала, просто Рей не очень понимал, как активная роль может превратить его в демона. Неужели она считается более порочной, чем пассивная? Или считается, что активный обязательно будет мучить пассивного? Всё в этом Аду было странным.

— Хорошо, пусть он меня трахает, — махнул рукой Рей, заставляя себя не думать о том, что будет, а просто ловить тот момент, что есть сейчас.

 Бес быстренько схватил подарок, не забывая благодарить Шаата за его щедрость! На мальчика он теперь иначе, как на идиота уже не смотрел. И вполголоса произнес:

— Глупо! Со мной и не такое делали! А ты… Меня, кстати, зовут Нелл.

========== Эвридика ==========

Судя по взгляду беса, Рей казался ему просто безнадежным, непроходимым дураком.

— Нелл… — нельзя было сказать, что это знакомство было приятным. — А меня зовут Рей.

 Теперь они хоть имена друг друга знают. Рей даже не сопротивлялся, помогал бесу устраивать свою задницу так, чтоб бесу было удобнее. Чертяка ловко разложил своего хозяина и устроил его задницу повыше на валике из одеяла. В отличие от начала их знакомства, Нелл больше не суетился и не бегал. Наоборот, он теперь не торопился, будто и не думал, что Шаат может вдруг передумать и отобрать игрушку. Он не сразу стал трахать юношу, а будто изучал его ловкими пальчиками. Он никуда не спешил, да и Шаат не уточнял «как» надо, а значит, выбор за демонёнком. Он осторожно развел две половинки и жадно облизнув свои пальцы осторожно проник всего двумя. Двигался он осторожно и чертовски приятно, задевая чувствительное местечко.

— Я попробую без боли, — с малой тенью сочувствия прошептал демон на ухо своей жертве. Он и сам не понимал: почему этот глупый мальчишка вызвал в его почерневшем сердце очень странные чувства.

— Спасибо, — тихо прошептал Рей в ответ бесу и закрыл глаза, понимая, что Шаат не допустит, чтоб все эти игры происходили без боли и страданий. А пока можно было просто насладиться, хоть немного. Облизанные пальцы легко входили в зад, сначала два, потом три, потом ещё больше и глубже. В обычной жизни это было бы немного больно, но обильной слюны беса хватало, да и в Рея уже входили намного грубее и агрессивнее. Интересно, почему демон вдруг решил смилостивиться? Или это просто разминка перед бурей.

 Бес старался как можно аккуратнее действовать. Шаат с каждой секундой выглядел всё мрачнее, неужели эта… Чистота ещё и заразная? Он-то ожидал уже море крови и боли, а демонёнок, наоборот, был таким ласковым, будто мальчик его любовник! Правда, ящер пока не вмешивался, предпочитая созерцать. Тем временем Нелл уже осторожно вошёл ладошкой и быстро выскользнул обратно.

— Успокойтесь и не думайте о том, что с вами происходит…

 Нелл был очень нежен, даже через чур. Демоны ведь не бывают такими, демоны ведь злые и жестокие. Но этот даже утешал и успокаивал, будто сам был таким же заложником ситуации, как и сам Рей. Похоже, скоро будет больно, раз Нелл предупредил. Рей закрыл глаза и постарался раствориться во всем, что его окружало. Главное, не пытаться предугадывать ощущения, а просто их испытывать. Иначе ожидание будет хуже самих ощущений, так будет сложнее не сдаваться.

 Монстрик схватил игрушищу и старательно её облизал своим язычком. Всё-таки, длинный язык в Аду — это плюс! И член в секунду стал блестящим. Он приставил его к растраханному входу и без особых проблем ввёл головку, после чего замер, давая пареньку возможность немного собраться.

— Теперь больно будет, он здоровый, зараза. Но не переживайте, хозяин, я вас потом в миг вылечу язычком! — радостно сообщил бесёнок и игрушка чуть двинулась вглубь.

 Нелл прихлюпывал, похоже, что-то облизывал. А потом аккуратно начал вводить тот самый здоровый член в задницу юноше. Хорошо, что бес был нежен, иначе бы громкого крика не удалось сдержать, а так, из груди Рея лишь выбился стон. Вошла только головка, но уже она напоминала о том, как ещё совсем недавно было больно, что внутри рана так и не зажила, бес лишь лишь немного её успокоил. Но при повторном воздействии всё снова возвращалось. Надо было собраться перед тем, как…

 И всё-таки в этот раз крик сдержать не удалось. А бес-то его хозяином назвал. Но больно же… Не так как раньше, но… чёрт же…

 Бес успокаивающе погладил господина своего по бедру и продолжил пытку, хотя и действовал медленно. Только мальчика это не спасало, ведь явно же не его размерчик. Шаат подполз ближе и грубо схватил демонёнка за волосы.

— Ты со всеми такой нежный? Как же ты получил свою силу, раз так заботишься о рабах!

 Бес лукаво улыбнулся. Да, он боялся этого монстра, но, с другой стороны, все возможные пытки его тело уже испытало и вряд ли повелитель сделает с ним что-то более ужасное.

— Просто… Мне жаль его. Я вижу себя в его глазах. Когда-то я тоже был… А потом стал демоном… потому что сдался, — пробормотал бесенок, продолжая засовывать и разрывать. Всего через минуту после одного резкого толчка член вошел почти весь и сейчас наружу торчал лишь тупой конец.

— Вы тоже сдались, господин, — ещё тише прошептал бесенок, грустно взирая на свое ужасное творение.

 Казалось, что Шаат своим ревом разрушит спальню, в которой они все находились. Его хвост метался, как безумный, да и сам он был в таком гневе… Что…

 Шаат не смог долго смотреть на все это. Да и сам демон почему-то вёл себя очень странно. Он же знал, знал, что хозяин именно так отреагирует, но почему-то всё равно пытался скрасить боль. Через какое-то время огромный член вошел полностью, и Рей опять не сдержал крика. Вокруг ссорились и ругались, где-то рядом ревел Шаат, и его хвост даже слегка задел парня.

 И тут бесенок сделал то, что ему в голову никогда бы раньше не пришло. Он крепко прижался к мальчику своим телом и в мгновение ока перенёс в совершенно незнакомое помещение… Он прекрасно понимал, что если Шаат их найдет, то пыткам не будет конца. Но всё равно он решил бороться!

 Рей даже толком не понял, что произошло. Нелл прислонился к парню всем телом, и тут же произошел скачок. Рей и опомниться не успел, как вокруг все поменялось.

— Надо разрушить клеймо! — заорал он, судорожно переворачивая мальчишку, совершенно позабыв про его мучения. — Хватит дергаться, сначала клеймо, потом все остальное! Иначе он найдет нас.

 Нелл начал переворачивать Рея, и тот сам, пусть и с трудом перекатился. Клеймо? Как он его снимать-то собрался? Но бесенок, по-видимому, знал, как это делается. Монстрик крепко прижал ладошку к рисунку вокруг соска и ужасное жжение пронзило раба насквозь. Это не было и близко похоже на то, как снимал и ставил свою метку Шаат, в этот раз это была болезненная и сложная процедура. Крик вырвался из груди парня, но тот постарался его подавить, сделать как можно более тихим.

— Нелл… Нелл… Я могу помочь тебе чем-то? — тихо произнес парень, как только боль хоть немного стихла. Или, может, он просто к ней привык.

— Чем ты поможешь! Ты же не можешь ничего! — раздраженно огрызнулся демонёнок. Он не со зла так, а от паники, его охватившей. Только изменить ничего нельзя уже… Нет пути назад.

 Через какое-то время узор вокруг соска сменился на треугольничек с символами. А Нелл бухнулся рядом, тяжело-дыша.

— Теперь ты мой, — устало прошептал демон и прикрыл глаза.

— Я не могу сейчас тебя вылечить — сил совсем не осталось. Ты не шевелись только. Все потом… Нужно отдохнуть… Я устал.

 Нелл лежал на спине совершенно обессиленный, будто это его так жестоко трахали. Нелл был абсолютно прав, Рей и правда ничего не мог.

— Скажи, а моя боль, она поможет чем-то? — спросил юноша, осознавая, что тот огромный член еще в нем. Парень сам не понимал, как может снять с беса клеймо. Он просто положил на него руки, не понимая, что можно с этим сделать. — Как мне снять? Твое-то клеймо…

— Я сам это сделаю… Чуть позже, — приоткрыл глаза демонёнок. Его глазки были затуманены и сам он представлял сейчас жалкое зрелище. Рей не стал спрашивать, не успеет ли Шаат найти его за это время, он лишь вглядывался еле лежащего черта. Вдруг непонятно откуда в нем появились силы и паренька притянули чертячьи лапки. Но у того всё же хватило сил притянуть Рея к себе, и тот лег прямо на Нелла.

— У тебя такая вкусная боль, — пробормотал он, облизываясь, — мне нужны силы… Поэтому тебе будет немножко больно.

 Нелл развернул паренька к себе многострадальной задницей и принялся растрахивать его игрушкой. Он двигался довольно резко и с большой силой. Иногда он двигал членом из стороны в сторону и с каждой секундой силы в нем становилось всё больше. Мальчишка лежал буквально на демоне с широко разведенными бедрами. А перед самым его носом твердел член бесёнка.

— Ты там не жируй особо, что ли, — чуть ли не жалостливо ответил парень, поворачиваясь так, чтоб Неллу было удобнее. Теперь его движения не были такими мягкими, он жадно двигал огромный член в парне туда-сюда, да из стороны в сторону. Было больно, и Рей не особенно сдерживался.

— Открой ротик и сделай мне приятно, раз ты так славно лежишь сейчас, — уже бодрым голоском приказал Нелл, продолжая питаться болью.

— Ты только не забывай, что я не раб тебе, — ответил Рей и слегка облизнул возбужденный член демона. Через какое-то время он начал старательно вылизывать головку, это занятие помогало немного отвлечься от боли. А потом Рей взял весь член в рот и начал его сосать, вылизывать, пытаясь заглатывать целиком. Делал он это старательно, даже с некой любовью. Надеясь, что скоро всё закончится.

— Ты просто мой и на тебе теперь мое клеймо! — возразил бесенок. — А ты там старайся старайся, старайся!

 Нелл улыбнулся и медленно вытянул чужеродный предмет из тела. Мальчик точно уже не был таким невинным и миленьким. Только Рей рано обрадовался, потому что в него спокойно загнали кулачок и входил он более чем свободно. Бес не сдерживал стоны, что свидетельствовало о том, что у мальчишки очень даже хорошо получается его ублажать.

— Без клейма я стану свободным демоном! А ты… Моим любовником. Именно любовником, а не подстилкой или рабом…

— Правда… Я даже не представляю, где нам потом прятаться! — монстрик прибавил темп. Видно было, что он решил наесться на всю оставшуюся вечность.

 Кажется, бес не давал свободу, а просто решил похитить Рея. И зачем столько мороки? Стоило лишь ждать, когда у него появятся рожки или копытца, но, нет, Нелл не стал этого делать, и теперь вместо ещё недавних ласк он начинал мучить, пусть и не так, как предыдущие хозяева. Всё это больше было похоже на смену шила на мыло.

— Черт! Больно же! — не выдержал Рей, оторвавшись от члена демона. Бес стонал от удовольствия и питания чужой вкусной болью. Но как же это было больно! Ведь там, внутри, ничего так и не зажило.

— Всё-всё, мне уже хватит, — погладил по попе и уложил паренька рядышком. После чего приступил к клейму. После десяти минут мучений демонёнок стал абсолютно свободным обитателем ада. Конечно, на мальчика сейчас без слёз не взглянешь, но теперь его хотя бы не мучили, а лечили. Прикосновения, даже к самым болезненным местам, уже не вызывали неприятных ощущений, наоборот, боль уходила.

— Нам теперь бегать придется. Ну, тебе-то проще. Ты и на чистку можешь попасть, а потом — тебя уже никто не достанет. А я? Кто меня возьмет-то? Я из Ада выбраться не смогу уже, — вздохнул бесенок. — Повезло же тебе всё-таки…

— Отсюда можно выбраться? — удивленно спросил Рей. — Подожди! Значит, Чистилище все-таки есть! Но почему я тогда не попал туда сразу? — удивился парень, в голове ничего не сходилось. В том числе и то, почему демон всё-таки решил оставить на нём метку, только уже свою. Собственничество?

— Ты уверен, что никак не сможешь очиститься? Ты не такой порочный, как они все!

— Чистилище есть. Но есть правило… Чем ты невинней, тем больше шанс, что тебя все-таки вернут в мир людей! Так что оно у нас почти никого не чистит, сам понимаешь. А я? С копытами и рогами, ты шутишь? Да я и на километр не подойду к нему! Ты вот можешь, — немного раздосадовано произнес бесенок, пробегая своими пальцами по краям раны.

— У тебя ж рога, а не чешуя и хвост! — попытался возразить Рей. — Надо хотя бы попробовать! На Землю? Я уже начал надеяться на Рай… — вздохнул юноша и посмотрел на бедного беса. Пальцы беса коснулись раны и стало немного больно. Рей аккуратно погладил бедро юноши. — Все хорошо. Пока, по крайней мере, — кивнул он.

— Я тебя могу туда отвести. Тебя почистят, вернут в мир живых. Возможно, твоему новому воплощению выберут не очень печальную судьбу и… Ты вытащишь меня отсюда! — оживился монстрик.

— И чем же я смогу тебе помочь, если стану человеком?..

— На тебе моя печать! Мы связаны! Конечно, это маленький шанс, но всё-таки может получится. Ты только не бойся, ничего такого страшного с тобой не сделают… Наверно. То есть, я не знаю… Да в любом случае, хуже, чем в Аду, уже нигде не будет!

— Пойдем со мной, — все же звал Рей. — Хуже ведь не будет!

 Монстрик помог мальчику встать и совершенно искренне поцеловал его в губы. Сил у него оставалось немного, но на один скачок хватило. Рей искренне и страстно поцеловал губы демонёнка, крепко его обнимая. Этот демон так много сделал, так рискнул… Разве он не заслуживает прощения? Когда поцелуй окончился, вокруг была уже совсем иная местность. Это было похоже на пустыню, только все было красное. Сера — не иначе.

— Чем ты более испорченный, тем дальше надо держаться от этой штуки, — испуганно прошептал Нелл и сделал пару шагов назад.

— Значит, сюда за нами не придут? — решил уточнить юноша.

 — А ты иди туда. Иди и не оборачивайся! Ну? Иди давай!

— Если обернусь, то превращусь в соляной столб? — пошутил он, вспоминая похожие сюжеты. — Ладно, пойдем.

 Орфей как-то так выводил возлюбленную из Ада, осталось только научиться красиво играть на каком-нибудь музыкальном инструменте. Рей собрался с силами и поцеловал стоящего рядом с ним демона, нежно его обнимая.

— Ладно, пойдем, — кивнул он, отстранившись, и пошёл в сторону света.

 Монстрик ещё колебался. Он посмотрел на свои обращенные ножки с грустью. Нет… Шанс, что его очистят ничтожно мал, а Рей точно получит свою награду и уже потом сможет его вытащить… Может быть. Бесенок робко помахал лапкой на прощание, он ещё помнил, как надо прощаться.

 Свет впереди был теплым и очень приятным, он будто звал Рея к себе, а дальше… Он «обнял» мальчика и, как бы странно это не звучало, но Рей погрузился в сон, после которого уже ничего не было. Только за ним самим, из этого мрачного царства мертвых никто не шёл следом. Неужели и тогда за спиной Орфея не было Эвридики?

========== Другая жизнь ==========

Он шёл вперед, не видя, как сзади ему машут. За ним должны были идти, следом, и не отставать. Но вместо этого всего лишь прощались. Может, конечно, и хорошо, что чёрт не шёл за ним? Может, оно и к лучшему? Только вот внутри всё сжималось и готово было разорваться на части. А ещё перед глазами мелькали бесы, чешуя и даже что-то ужасное, чего видеть не хотелось никогда и ни за что.

— Нет! Нет! Нет! — всё растворялось в потоке белого света и тонуло в нём. Всё лишнее стиралось, превращая память в чистый лист. Раз — и свет стал четким. Юноша проснулся в холодном поту. Подобные сны, иногда очень неприличного содержания, снились ему не в первый раз. Особенно поражали некоторые, своей реалистичностью. От многих начинало болеть всё тело. Но он ведь никогда этого не видел, ничего подобного с ним никогда и близко не происходило! Он никогда не делал ничего подобного! Откуда такой ужас в его голове? Откуда?

 Рик рос тихим и очень хорошим мальчиком. Только судьба у него была несчастливая. Мать от него отказалась сразу после рождения, отца он, конечно же, не знал, поэтому с раннего детства жил в сиротском приюте при церкви. Относились к нему хорошо, но и наказывали по-старинке — ремнем, иногда. Ещё и воспитатели попались на редкость набожные и постоянно пугали Адом, чертями, за малейший проступок, коих мальчик почти и не совершал. Рей был сущим ангелом. Правда, ангелом в серой клетке и очень мрачным будущим. Естественно, он ничего не помнил про Ад, про свою прошлую жизнь, да и про игры в постели всё знал в очень общих чертах. Только вот в последнее время ему стали сниться очень странные сны. Про ужасное место, полное шёпота и стонов. Даже страшно представить, что будет, если воспитатели это узнают.

 Юноша встал с кровати. В который раз он думал пойти исповедоваться, рассказать обо всем отцу-настоятелю, но ему было стыдно, очень стыдно и неловко.

 Но как с этим бороться? Лишь молитва да Библия… И юноша встал на колени перед крестом, молясь за все падшие души, за все грехи человечества и молясь о том, чтоб подобных ужасов больше никогда не видеть в своей голове…

 Этой ночью Рей погрузился в очень странный кошмар. И самое страшное, что кошмар этот был невероятно реалистичным, даже запах крови прекрасно чувствовался. Мальчик стоял перед креслом, он не помнил, как именно здесь оказался, просто стоял посреди комнаты, перед старинным креслом, в котором сидел самый настоящий демон! Мужчина с тёмной кожей, и довольно крепким телом, которое прикрывала лишь повязка на бедрах. Но эти копыта, рога — чёрные и длинные, хвост с острым наконечником — всё внушало ужас! На плечах и на спине чешуя… Вид у демона был устрашающий, хотя лицо не такое уж мерзкое, какие в книжках им пририсовывают, а наоборот, — красивое. Эти золотые глаза казались знакомыми…

— Ты не помнишь? Ну, конечно же, ты ничего не помнишь. А между прочим, ты МОЙ мальчик. Такой маленький… Такой сладкий…

 Монстр облизнул своим острым язычком губы и хищно улыбнулся. Юноша невольно отстранился. Перед ним стоял огромный демон, великий и ужасный.

— Кто ты такой? — испуганно спросил мальчик. — Я… я не могу быть твоим! Я не заключал сделку с Дьяволом! Посмотри, — он обвёл всё, что было вокруг, — у меня же и нет ничего.

 Рик смотрел в глаза этого демона, они казались смутно знакомыми и непонятными.

— С Вами заключил сделку мой отец? — произнес он убито. Он никогда не видел отца, но ему казалось, что этот человек мог так поступить.

— Нет… Твоя чистая душа вернулась в мир живых с моим клеймом. Да, в Аду ты был моим… — демон замолчал и поднялся на ноги, которые из-за копыт выглядели длиннее, чем человеческие. Он не спеша подошел к мальчику, который все пятился, пока не вжался в стену и провёл ещё человеческими пальцами по его щеке, скользнул на губы, которые и не целовал никто.

— Ты был моим любовником! — огорошил монстр. — Был и остался им. Поэтому ты мой… Не надо так дрожать и бояться… Не надо…

 Монстр заключил паренька в объятья. Мальчишка казался таким хрупким в его руках, но ему не причиняли вреда. Наоборот… За свою жизнь он видел так мало ласки, а тут столько всего и сразу от настоящего демона!

 В Аду? Чистая душа? Что чистая душа могла вообще делать в Аду?

 Рик смотрел на страшное создание неверящими глазами, уж больно он был нежным и как-то по-особенному смотрел. От этого становилось страшно, и юноша начал отступать, пока не вжался в стену. Демон шел за ним. У него были копыта и длинные рога, да и сам он был черным да пах серой. Сзади была стена.

— Любовником? Твоим? — не верил юноша, но не уклонялся от человеческих пальцев. — Но… — он даже не знал, как собраться с мыслью: — …ты же мужчина…

 Да и демон. Может, он был женщиной, там, тогда? Да и разве есть перерождение? Ведь Ад и Рай они же вечны для мертвой души…

 Демон нежно обнимал юношу, а тот едва заметно подрагивал. Ему была приятна ласка, но он не мог поверить, что его обнимает демон. Мужчина… Демон… Что хуже?

 Мальчика легко подхватили на руки, как пушинку. Он всё ещё дрожал, но Нелл не причинял ему вреда. Он просто донёс паренька до кресла и устроился в нем, а Рея посадил себе на колени.

— Тогда ты тоже был мальчиком, правда, постарше… А теперь ты такой чистый, что кажется, будто я тебя испачкаю, просто прикоснувшись. Но как можно не прикасаться? — глаза монстра вспыхнули, и он легонько приподнял за подбородок своего желанного. У паренька были такие чистые, детские, большие глаза и восхитительные губы, которые так и хотелось съесть.

— Я… я боюсь тебя… — тихо произнес Рик, не зная, как реагировать на эти нежные касания, на эти поцелуи. — Не искушай меня… Я не хочу попасть в Ад… — лишь лепетал парень, не в силах пошевелиться. Все это так походило на его старые сны, только в них не было этой нежности, была боль и муки. А нет… Немного все-таки было. Кто-то утыкался ему в спину, чей-то член он нежно ласкал… Какие порочные мысли! Ведь их даже думать нельзя! Надо было очиститься, исповедаться, но как сбежать от этого демона, такого ласкового…

«Это должен был быть сон, сон, сон…» — пытался убедить себя парень. Но он просто не мог пошевелиться, пока демон покрывал его шею поцелуями. Нелл приблизился к губам и поцеловал. Просто прикоснулся губами, и в этом было что-то приятное, а потом скользнул язычком в ротик. Хотя язык у демона был длинным, но чтобы не пугать столь чистое создание, он орудовал самым кончиком. А потом, как отстранился, покрыл поцелуями все лицо ангелочка.

— Похоже, это твой первый поцелуй! — улыбнулся монстр и забрался пальцами в волосы мальчишки, растрепав их.

— Мой первый поцелуй… — вдруг понял парень, поняв, что не таким он хотел его видеть, совсем не таким. А монстр легонько трепал его волосы.

 Мальчик был напуган до предела, разве что не закатывал тут истерики. На что демон лишь улыбался и продолжал его гладить.

— Ты кое-чему научил меня, когда мы только встретились! А теперь я покажу тебе это чудо.

 И монстр перевел взгляд на кровать. Паренек и не помнил: она там так и стояла, или только появилась? Да это и неважно! Потому что его сейчас к ней несут и даже если сопротивляться из всех сил, ничего не изменится и вряд ли он, даже, поцарапает этого монстра! Только Нелл ничего плохого ему пока не делал. Просто завернул в одеяло, чтобы не вырвался и, обняв этот живой дрожащий кулёк, лег рядом.

— Успокойся, — шептал демон. Да, он хотел прямо сейчас это чистое создание, каждой своей клеточкой, но… Увидеть его улыбку хотел больше! Поэтому просто лежал рядом, прижав к своему телу и даже не пытался лапать.

 Рик пытался выбраться из объятий этого страшного существа, но ничего не получалось, любые попытки выбраться были бесполезны. А теперь, после поцелуя, его несли на кровать, большую, огромную, которая просто не могла физически поместиться в его келье, но он и сам этого не замечал. Лишь пытался выбраться, ведь в его снах тоже были похожие существа, и там тоже была кровать, а еще было непередаваемо больно… Были жуткие ужасы, от которых он вздрагивал по ночам. Только те сны были похожи на отдаленное воспоминания, а эти были слишком реальны.

 Демон заворачивал юношу в одеяло, а тот дрожал, как осиновый лист. Но монстр ничего не делал, просто лег рядом, уткнувшись носом ему в спину. Рик дышал тяжело, глотая воздух через раз, будто страшась даже этих движений. Но демон так ничего и не делал. Просто лежал рядом, и от этого становилось спокойнее. Постепенно дыхание выравнивалось. Они как будто лежали так и раньше, вместе… Точнее, не совсем прям с ним… Или…

 Через какое-то время монстр развернул мальчика и дальше они лежали уже без всяких одеял. Демон уже не внушал такой панический ужас, а его прикосновения всегда были ласковыми. Он просто лежал рядом и обнимал. От одного этого становилось спокойно… Мальчик не заметил, как проснулся в своей крошечной комнатке. Конечно же, никого в его кровати не было. Просто сон, про который лучше не рассказывать, вот только губы всё ещё помнили вкус поцелуя. Но почему всё грязное и запретное всегда так сладко?

========== Ночь ==========

— Не сейчас, — твердо ответил демон, — я не хочу, чтобы ты сегодня пачкался о моё тело. Мне есть от кого получать удовольствие, поэтому… Просто расслабься и двигайся на встречу.

 Рик взглянул на демона и кивнул, хоть его и кольнуло немного это «есть другие». Кто они, эти «другие»? почему они доставляют ему удовольствие? Да и зачем этот демон приходит к нему, если есть эти «другие»? И всё же, несмотря ни на что, юноша подчинился и стал двигаться навстречу, погружаясь в свои ощущения всё глубже и глубже, как и в сам разврат и грех. Только юноша пока плохо это понимал. Ему стоило больше бояться этого страшного создания, надо было очиститься и исповедоваться, но Рик этого не делал. Он просто поддавался греху, боясь, что следующей ночью вдруг не увидит подобный сон.

 Нелл явно что-то задумал, только наивное создание не замечало этого, погружаясь в свои ощущения. На что демон и рассчитывал. Он уже во всю приказывал мальчику, правда, в мягкой форме. И тот послушно разводил ножки, выгибался по первому требованию и своими ручками раздвигал попку, как самая последняя шлюшка без малейшего стеснения. А уже после пика блаженства он просто лежал обессиленный, всё в той же развратной позе, пока его жадно вылизывали.

— Ты очень послушный мальчик, только мой мальчик! Мне кажется, что ты весь день будешь мечтать о встрече со мной, — лукаво заявил монстр, оторвавшись от своего занятия, — только никому не говори о своих грешных снах. Я не хочу, чтобы тебя заперли в психушке до конца жизни.

— Да, я буду мечтать о нашей встрече! — с пылом произнес Рик и тут же слегка загрустил. — А ты вот не только мой… — с печалью во взгляде произнес мальчик.

— Ад — жестокое место! И чтобы существовать в нём, тебе нужна пища… Боль! Много боли! Так что те, другие, не получают и малой толики того, что получаешь ты. Они просто кормят меня, — совершенно спокойно сообщил демон, погладив своего мальчика по щеке. Так нежно, как только мог.

— Здесь приходится мучить людей, понимаешь? Иначе всю оставшуюся вечность пробудешь жертвой другого демона, — очень тихо добавил Нелл и поморщился, вспомнив своих хозяев. А потом улыбнулся и в его глазках блеснул игривый огонек.

 Когда Рик услышал об этих ужасах, его глаза округлились, а сам он стал смотреть в одну точку. Значит, правы были монахи, значит, все верно они говорят.

 — Да ты ревнуешь! Точно ревнуешь, значит… Любишь меня…

 Монстр очень шустро подлез к мальчику и крепко крепко обнял его тельце своими лапами, правда, невинное объятие очень быстро превратилось в облапывание и ласкание паренька. Хотя, все это было довольно нежным, пусть и чертовски грязным.

— Ничего не значит! — насупился мальчик, вливаясь в эту игру с грязными объятиями и облапыванием. — И ты хочешь, чтоб я попал туда? — спросил он, слегка отстранившись. Конечно, демон именно этого и добивался. Это же демон! Именно затем он и приходил в его сны. И всё же… ему хотелось верить, хотелось поддаться на искушение. У демонов не бывает таких честных глаз, не может быть столько искренности в этих порочных созданиях!

— Мой глупый мальчик, думаешь, в Аду мало душ? Я бы сказал, что их слишком много… всё, чего я хочу, — это попасть в ваш мир! Стать человеком и любить тебя! Каждый день, каждую ночь. Всегда! — подмял мальчишку под себя и заглянул в его детские глазки. — Я не вру тебе. Я просто хочу быть с тобой по-настоящему, а не только во сне! Любить тебя… А ты, разве не хочешь этого?

 Монстр жадно лизнул щеку мальчишки и, не давая опомнится, снова стал его ласкать, всё сильнее затягивая в бездну греха.

— Помоги мне выбраться отсюда, и я буду только твоим, каждую секунду!

 Рик слышал и не понимал. Но знал, что демон прав, абсолютно прав: в Аду и так слишком много душ.

— И в каком ты будешь… виде? — немного подумав, как бы аккуратно сформулировать ответ, произнес Рик. Он не мог представить демона с рогами, чешуёй, копытами и шипами на спине в мире людей. — И как! Как мне помочь тебе?

— В человеческом облике, не бойся! Я не создам тебе проблем! Наоборот… Я подарю тебе настоящее блаженство! — успокоил Нелл самым самым ласковым голосом. — Вытащить ты меня можешь только исполнив специальный обряд. Ничего сложного. Нарисуешь мою печать, прочитаешь заклинание и пожертвуешь пару капель своей невинной крови. Всего пятнадцать минут, и я весь твой! Понимаешь? ВЕСЬ!

 Демон так сладко уговаривал, задевая самые чувствительные точки мальчика, что тот был готов уже на всё, что угодно, лишь бы эти руки не останавливались и продолжали дарить удовольствие, пусть и такое грязное.

— Я выберу себе красивую внешность… Никаких рогов, копыт… Тебе нравятся чёрные волосы? А синие глаза? Каким ты хочешь увидеть своего демона?

— Ты ведь обманываешь, да? — не мог поверить Рик. Он ведь врал, врал, врал этот демон! Он не мог иначе! И всё же… Его прикосновения так дурманили, были такими приятными и ласковыми, им так и хотелось отдаваться. Рик ведь и сам понимал демона, понимал его стремления и желания, он и сам их разделял. Но слова священников так и не выходили из его головы. Так и не выходили страшные сказки о призывах демонов.

— Я бы хотел увидеть своего демона рыжим, с зелёными глазами, — пошутил Рей, не зная, как реагировать и соглашаться ли. Ведь, скорее всего, это было просто обманом. Но почему именно он? Почему к нему приходил этот демон?

— О! Мне тоже нравится такой тип, — улыбнулся демон и снова развел ножки своего мальчика.

— Значит, ты вытащишь меня, хорошо… Я буду надеяться, что ты сделаешь это в очень скором времени…

 Больше Нелл не говорил ничего, а лишь дарил самые приятные и грязные ощущения. А на утро под подушкой Рика лежал листок с печатью и заклинанием. Как он там оказался, никто не знал. А ещё… С постелью надо было что-то делать, потому что за такое могли посадить в тёмную комнату, как развратного мальчика, и лишить обеда на неделю.

========== День ==========

Лучи солнца слепили в глаза. Рик даже не сразу понял, что проспал. А вскочив, увидел, что надо срочно что-то делать с кроватью: в таком виде эти простыни не должен увидеть никто. Но что сделать? Застирать, стараясь сделать так, чтоб никто не увидел, как он это делает в общей ванной комнате. Рик со скоростью начал снимать постельное белье с кровати, пока не заметил упавший листок. Там было написано всё, всё то, что он должен был сделать. Значит, это был не просто сон. Ведь только в самом сне он казался явью, но когда ты не спишь, он выглядит немного иначе. Даже такой яркий сон. Юноша собирался с силами. Он просто решил выстирать простынь, стараясь никуда не спешить.

 Демон… он был таким нежным, ласковым, так старался, так заглядывал в глаза. И ни капли не сомневался, что мальчик его вытащит. Но при этом ушёл от ответа на вопрос, он так и не пообещал, что обмана не будет. Можно было ничего не делать, можно было просто выжидать ночи, смотря, как будет реагировать демон на отказ подчиняться. А если он вынудит подчиниться? Может, больше нельзя позволять ему входить свои сны?

 Думая обо всем этом, мальчик яростно оттирал простыни, так, что вода капала на пол. На щеках горел румянец. Рик не знал, на что решиться. Пока в ванную не зашел один из священников.

— Что ты делаешь, Рик? — удивленно спросил он, глядя как мальчик в раковине стирает простынь.

— Она испачкалась.

 В ответ на это священник насупился.

— И ты стираешь сам? Чем же она так испачкалась, что ты стыдишься отдавать простынь горничной?

 Рик поднял глаза и все лицо залилось краской. Юноша был пойман с поличным и не знал, как теперь оправдаться:

— Понимаете… понимаете… мне приснился сон… — начал было он, но священник не дал Рику договорить.

— Конечно, всем нам сняться кошмары, и нечего стыдится. Ты молодец, что сам решил все это застирать, — ободряюще улыбнулся священник и коснулся плеча юноши.

— А, может, Вы…

— Что, Рик?

— Может, Вы знаете способ, как оградиться от плохих снов? Мне кажется, в мои сны лезут демоны… — выпалил мальчик.

— Демоны? — спросил священник.

— Они искушают меня, — почему-то этот мужчина внушал доверие, в отличие от всех остальных.

— Нас всех искушают, — кивнул он. — Возможно, дело в том, что ты не был на утренней молитве.

— Простите… я проспал, — мальчик повесил голову.

— Конечно, тебя ведь задержали монстры.

— Я не хотел!

— Прости, дурацкая шутка, застирывай быстрее и ступай на занятия.

 Весь остальной день пошел не так. Что-то не то было с преподавателями. Они как будто все смотрели на Рика, будто все знали. Неужели тот священник рассказал им? Конечно, его рассказ был бы не так страшен, как правда, но все равно позорен и унизителен. И в конце дня юноша не выдержал.

— Простите, господин Янсен, но меня начали одолевать сомнения.

— Да, Рик?

— Я боюсь, не рассказали ли Вы о моем позоре всем.

— Каком?

— Утреннем! — священник в ответ лишь рассмеялся.

— Я уже и думать забыл! Конечно, нет, Рик. С чего ты взял?

— Просто на меня сегодня так смотрят преподаватели… Я не знаю, куда деться.

— Тебе так пока никто не сказал? — спросил мистер Янсен, а когда Рик поднял голову, то продолжил. — Тебя собираются усыновить, Рик.

— Меня? — он не мог поверить своей радости. Только вот голос священника был немного грустным. — Так почему Вы грустите?

— Не нравится мне эта пара… Не нравится, и я не знаю почему. Зато теперь ты практически станешь братом Джимму.

 Рик не знал, что ответить. Он просто встал в ступор, а потом, не помня себя, бросился к своей комнате, в свою маленькую келью, где он начал плакать на так пока и не высохшей простыне. Он не мог поверить, что все складывается так. Им что, мало одного Джимма, бедного Джимма? Рик зашарил глазами по комнате, где на полу валялся тот самый листок с печатью. Конечно, это бред, конечно, так делать не надо, конечно, это все вранье, но…

 Может, оно не сработает?

 Рик освободил место и начертил мелом круг, который позже превратил в тот же узор, что был и на печати. Ему пришлось долго мучиться, чтоб узор получился ровным. А потом он начал читать вслух эту сумасшедшую тарабарщину. Ещё немного, ещё… как же правильно её читать-то? Оставалось лишь немного крови. Нож, взятый с кухни, был немного туповат, но юноша слегка его наточил, и всё-таки несколько капель упали на круг.

 Только теперь Рик понял, что не замечал шагов за дверью. Но только капли упали в круг, как в дверь кто-то постучал.

 Никаких молний и вспышек не было, вообще ничего не происходило… Может быть, не сработало? Может, все зря? А может, должно пройти какое-то время прежде, чем демон выберется из ада? Вопросы одолевали мальчика, он даже не сразу сообразил, что дверь уже открыли. Что он сам стоит над Адской печатью, на которую падает его чистая кровь! Священник, увидев такую картину, побелел на месте. Он просто не знал, что делать. Как спасать эту заблудшую душу? В силу рисунка на полу он не верил, конечно же, такие сатанисты часто рисовали на стенах их приюта, да и сейчас другие времена… Не работают эти печати! Нет магии! Страшно другое — Рик потерял свою веру и пошел по пути греховному, грязному. Сегодня Адские печати, завтра оргии и… Он сам почти что своими руками отдает Рика людям сомнительной репутацией. Сам отдает, знает, что с ребенком могут творить грязные вещи и всё равно отдает, потому что приюту нужны деньги!

 Мужчина молча подошел к Рику и вырвал из его рук злополучный листок.

— Откуда у тебя это? — как можно спокойнее спросил священник, хотя сам кипел от злости. — Я спрашиваю, откуда в моем приюте бесовские символы и заклинания? Кто тебе их дал? И что ты творишь? Решил призвать демона? В моем приюте? — священник не выдержал и ударил по лицу несчастного. Хотя и осознавал, что сам в настоящую минуту грешит, но чёрт возьми! Это же настоящий сатанинский обряд призыва!

 Он хотел сказать еще что-то, как за окном раздался небывалый грохот грома и полил сильнейший ливень, хотя совсем недавно небо было ясным…

 Казалось, священник просто разорвет его на части, ещё никогда Рик не видел его в таком состоянии, раньше он всегда был тихим и спокойным, смиренным. Но, похоже, вся эта ситуация вывела его из себя. Никогда ещё Рик не видел, чтоб этот мужчина поднимал на кого-то руку, а теперь лежал на Адской печати, которую сам же и нарисовал.

— Мне дал её демон… — простонал он, понимая, что скоро за честностью свою окажется в психушке. Может, там ему и самое место? Может, там его вылечат? Может, это он сам положи туда бумажку, находясь в бреду? Но святой отец должен был знать правду. Раз он всё равно застал его. Печать не сработает. Может, семья, усыновившая Джимма, и нормальная, просто его воображение дорисовало ужасы? Ужасы, которые он не мог знать, но которые его порочная душа рисовала ему ночью, от которых он получал наслаждение… Но теперь его вряд ли отдадут этим типам. Скорее всего, его отдадут в психушку…

— Кошмары, сэр… я говорил о них утром… — Рик отвернулся. Он даже не замечал, как за окном полил дождь, как сверкали молнии.

— Кошмары? Это кошмары рисовали бесовщину? Я же вижу, что это не твоя рука писала! А в чертей с вилами в нашем мире я не верю! Поэтому-то я и хочу знать имя человека, который научил тебя этой… Мерзости! И чему еще он тебя научил?

 Тон священника не предвещал ему ничего доброго. Наоборот, только страшные наказания! Вот про психушку священник не задумывался, потому что даже в состоянии безумия такой малец не нарисует самую настоящую печать, да ещё и с латинскими словами, откуда он может знать латынь? Нет… Кто-то решил неокрепший ум мальчишки затуманить, а на фоне этого и кошмары появились… Всё просто.

 Гроза становилась только сильнее, вскоре выбило пробки и весь приют погрузился в темноту. В полумраке мужчина схватил за шкирку юного грешника и поволок его в чулан, не говоря больше ни слова.

— Будешь сидеть в здесь и молиться! Ужин принесут вечером.

 Всё-таки, серьезно наказывать ребенка перед самым усыновлением нельзя. У мальчика должен быть… Товарный вид.

 Взгляд Рика становился жестче. Он медленно поднялся с пола и выразительно посмотрел на священника:

— А в Бога Вы веруете? — спросил он, подходя к священнику. Но вдруг погас свет, священник всего лишь схватил его и потащил в чулан. И почему нельзя было остаться в келье?

 Дверь захлопнулась, а следом за ней и двинулся замок. Похоже, теперь ему отсюда не выбраться. Так и придется сидеть здесь. А ещё можно немного поспать… Вот только на этот раз не было сладких снов. Мальчик погрузился в самый обычный сон из бессвязных картинок. А где же его чудесный демон? Почему он не приходит? Рик остался совсем один в темноте. И Нелл больше не прикасался к нему своими ласковыми пальцами, не шептал нежных слов.

 Паренька разбудил священник рано утром. Взгляд его был холодным, ведь Рик уже не сможет никогда завоевать его доверие вновь. Теперь мальчик был самым порочным из всех воспитанников и вряд ли это можно исправить.

— Я верю, что твою душу ещё можно спасти, если ты покаешься в твоих грехах и всё мне расскажешь.

— Святой отец, я грешен… — голова юноши поникла. Священник просил всё ему рассказать, и щёки мальчики стали пунцовыми, он не знал, как скрыть все то, что было в его голове. Грешное тело не насытилось этой ночью, но все подобные мысли необходимо было убрать из головы, выгнать и забыть. Но для этого стоило быть откровенным со священником.

— Так кто он, этот человек, что учил тебя призывать демонов? И чему ещё тебя научили?

— Это все сон… но он был как наяву, — и пусть священник не верит, пусть! Уж лучше в психушку, чем к этим странным личностям! Почему-то теперь парень был явно уверен, что те, кто его собрался усыновлять, делали это не из благородства. — Понимаете… Я никогда ничего подобного не испытывал! — с жаром начал рассказывать мальчик, начиная забывать о стыде. — Это происходило ночь за ночью… Но это был лишь сон… Если б я сразу рассказал… если б сразу… Вы б меня ругали, пороли… Но я бы не впал в этот грех так глубоко, — но в голосе юноши было слышно, что он и сам рад был впасть в этот грех, что он нравился ему.

 Где-то в глубине сердца он и жалел уже, что ударил мальчика. Ведь, что ребенок может понимать? Его обманули и заставили заниматься этой мерзостью. А может, он стирал простыню не от кошмарных снов, а от совсем других… Грязных и развратных?

— Чему тебя научили, Рик? — чуть нахмурив брови, повторил свой вопрос священник.

 Юноша даже не знал, что ответить, просто сидел и смотрел, глядя в пол. Перед глазами мелькали непристойности. Рик поднял глаза и посмотрел на мужчину, картинки все еще мелькали в его голове:

— Хотите узнать, чему еще меня научили? — и сам до конца не осознавал, как пошло теперь это звучало.

— И… С тобой делали что-то непристойное? — дрожащим голосом пробормотал священник. Поверить в то, что здесь, в стенах его приюта кто-то может видеть такие грязные сны, он просто не мог! Да этот мальчик прогнил насквозь и отдать его будет самым верным решением. Пока остальные воспитанники не заразились от его грязных рассказов… И не только рассказов! Да он может научить бог весь чему остальных детей! — За тобой приедут завтра, Рик. Так для всех будет лучше, раз ты отвергаешь всё чистое и светлое, раз ты сам решил погрязнуть в похоти, я не буду пытаться тебя спасти. Должен… Но не буду. Потому что тут нечего спасать. Ты сделал свой выбор. Возможно, тебе будет только лучше у новых родителей. В любом случае столь порочное создание я не оставлю в своём приюте.

 Лучше бы мальчика снова ударили, лучше уж ссадины и синяки, чем такие ужасные слова. Теперь он был один, как никогда. И никто не хотел помочь запутавшемуся ребенку, даже священник. Эти слова были как удар под дых, после которого сложно хватать воздух и снова дышать.

— Пожалуйста! Пожалуйста, святой отец! — Рик встал на колени и подполз к мужчине. — Умоляю Вас! Не отдавайте меня им! Пожалуйста, кому угодно, только не им! — юноша рыдал, и по его щекам катились слезы. Он не хотел отпускать того, кто должен был простить его грехи, кто должен был бы наставить на путь истинный, а вместо это решил оставить мальчика в беде.

— Пожалуйста! Не оставляйте меня в этой пучине! Помогите… помогите выбраться!

— Как я могу помочь человеку, который чертит бесовские печати и во снах отдается демонам? И кто может тебе помочь? Нет. Это вопрос уже решен! — священник был непоколебим и на мальчика взирал с презрением, как заправский инквизитор. Он бы от души выпорол ребенка, но наказывать его нельзя, ведь завтра его нужно отдать в самом лучшем виде.

 Священник был неумолим, как будто сам не учил прощать. С этим взглядом, с этим ощущением и презрением священник и оставил юношу одного.

========== Рыжий ==========

Рик уже был готов смириться и отдаться судьбе, вот только уже вечером случилось необъяснимое. Ужин подали запоздало, он был уже холодным и больше походил на остатки, чем на полноценную еду. Выбирать не приходилось, и Рик постепенно его съел. Сны же снова были холодны и пусты, особенно в чулане, где дуло из щелей, а в углах шуршали мыши. Даже вода слегка заливала. Снизу доносились звуки, но Рик старался их не замечать. И не замечал он до тех пор, пока его сонного не вытащили из чулана.

 Они снова говорили и говорили, а Рик постепенно пытался очухаться и проснуться до конца. Зачем его будить посреди ночи? Или им теперь не терпится? Они же завтра собирались…

 Паренька вытащили из чулана и в одно мгновение притащили в комнату для гостей, где священник в чём-то оправдывался перед совершенно незнакомым человеком.

— Этот мальчик… у него уже есть приемные родители и мы не можем… Его забирают завтра! Вы понимаете?

 И вдруг Рик поднял голову.

 Судя по очень дорогому плащу и тому рвению, с которым все ползали перед незнакомцем, это действительно богатый и влиятельный человек. А ещё у него были огненно-рыжие волосы. Такого ведь не бывает. Рыжие волосы, зелёные глаза, дорогие одежды… Это просто наваждение, это просто сон! Или… такого же не бывает! Это просто рок, это просто… Оно… сработало? Гость оглянулся на мальчишку своими хитрыми зелёными глазками. Черты лица, взгляд — всё было очень знакомым. Слишком знакомым! Разве что, одет он был дорого, а не с одной повязкой на бедрах. Мужчина что-то прошептал на ухо священника и положил перед ним чек. После того, как бумажку рассмотрели со всех сторон, священник так и сел на диван. Он поднял удивленные глаза на рыжего и кивнул вполне утвердительно, быстро убирая заветный листок.

— Конечно… Мы переоформим документы и Вы сможете забрать мальчика уже вечером…

— Вот до вечера я у Вас и задержусь. А сейчас мне хотелось бы поболтать с нашим ангелом.

 Рик не верил глазам, а потом, не помня себя, вырвался и бросился к незнакомцу, желая его обнять.

— Нелл! Нелл! Это же ты! — радостно кричал Рик, не думая больше ни о ком вокруг.

— О чем ты? Малыш, я тебя впервые вижу! — Рик изумился и отступил назад, как вдруг заметил, что этот рыжий ему подмигнул. Мальчик еле сдержал улыбку и смех, а незнакомец просто стиснул паренька в объятьях. — Вот видите, как ему не терпится стать моим сыном! Очаровательный ребенок, я его уже люблю!

 Святой отец как-то мрачно проводил мужчин взглядом. Все ему не нравилось в этом богатеньком сынке, что вдруг воспылал любовью к сиротам. Хотя, вел он себя очень достойно, и мальчик его хорошо принял. Но стоило им зайти в отдельную комнату, как рыжий тут же запер дверь и повалил мальчика прямо на пол, страстно целуя и даже покусывая. Сначала Рик даже пытался вырываться: ему казалось, что здесь не место для подобных вещей, и все равно поддался.

— Я знал… Знал, что ты справишься! И у нас столько времени… — Нелл ловко перевернул мальчишку и стянул с него штанишки одним движением.

— Ну подожди, подожди, — пытался образумить бывшего демона Рик, но тот не желал ждать, он хотел начать прямо здесь и сейчас, а после зажал рот, при этом сам он снова полез внутрь юноши, как уже и было раньше. Только тогда вид его был не самым приятным. Теперь же все вид его был прекрасен. Только командовал Нелл так же, как и раньше. И этих команд невозможно было ослушаться, тем более, что ему нравилось их выполнять.

— Я просто не могу ждать, больше не могу! Выше, ещё выше и бедра пошире, — тихо командовал демон во всю облапывая мальчика. Тот факт, где они сейчас находились, демона совсем не смущал. Он просто зажал парню рот, чтобы никто не слышал стонов и как раньше забрался внутрь пальцами. При этом мило разговаривая с мальчиком, так что, если бы кто-нибудь проходил мимо, то не услышал бы ничего странного.

— Еще шире! Ну? Покажи, какой ты плохой мальчик, — облизываясь, шёптал демон и неожиданно выскользнул из разгоряченного тела. — Хочешь ещё? Тогда попроси меня продолжить. Разведи бедра и тихо так попроси: «Нелл, пожалуйста, трахните меня». Ты же знаешь значение этого грязного слова? Да? — Пальцы выскользнули из парня, на мгновение тот снова разжал ему рот, чтоб дать сказать.

— Нелл, черт побери, давай сначала выберемся из этого Ада! Пожалуйста! А потом ты трахнешь меня.

— По-настоящему! — притянул мальчика к себе и тихо-тихо прошептал. Его глаза загорелись и что-то дьявольское все равно в них присутствовало. Если вглядываться, то зрачки были вертикальными, как у кота.

— Теперь ты доставишь мне немного удовольствия, ангел мой. Подаришь мне свою невинность, например! Всю без остатка. Ведь мое тело больше не выглядит грязным.

 От одной мысли об этом стучало сердце, громко и гулко, что аж в ушах звенело. Когда же Нелл начал нашептывать на ухо непристойности, так юноша начинал краснеть до самых кончиков ушей.

— Тело твоё чистое, но стало ещё более коварным и соблазнительным, — прошептал юноша ему на ухо в ответ. Теперь они просто сидели рядом.

 Мальчишку всё же одели и больше не лапали, демон ограничился всего лишь поцелуями, сквозь них он рассказывал мальчику, чему ещё научит и хитро улыбался, когда тот заливался краской.

— Ты же хочешь этого! Признайся, что хочешь отдать мне всё и погрязнуть в сладострастии! Ну, скажи хотя бы это.

— Хочу, — тихо буркнул малец под нос и уставился в пол, покраснев еще больше. Немного подумав, он вдруг спросил: — Расскажи лучше, как ты всё-таки выбрался? Как обрел такое тело? Как стал богатым? И как мы познакомились? Почему мы связаны меткой? Раньше мы ведь и не говорили почти… — В конце юноша снова начал бубнить, а ночь таяла сама собой, приближая момент, когда все будет уже готово.

— В мире людей демоны всегда меняют свое обличье. Хотя, если тебя заводят рога и копыта, я с радостью приму истинный свой вид, — подмигнул демон и даже по-дружески обнял парнишку, без всяких домогательств. — А деньги… Ну, это же не проблема для того, кто знает все секреты своих рабов. Номера счетов, например… Так что.

 Рик посмеивался и немного качал головой. Ему совсем не хотелось думать об этих «рабах».

— Но я ведь тебе не раб? — на всякий случай произнес он.

— Ну что ты, нет, конечно. Ты мне не раб. Кстати, кто-то сказал волшебное «хочу!» — Нелл весь загорелся и заулыбался сразу.

— Уже не терпится заняться тобой серьёзно!

 Демон снова потянулся шептать разные непристойности, но тут в дверь постучали и после приглашения зашли. Священник таки принёс все документы и после формальных росписей мальчишку всю дорогу ласкали прямо в машине, так и не дав посмотреть на проносящийся за окном пейзаж. Водитель же упорно делал вид, что всё нормально и ничего особенного не происходит.

 А в дом Рика внесли прямо на руках. Особняк был небольшой и довольно мрачный, но кроме спальни мальчику ничего и не показали, сразу бросили на кровать, срывая с него всю одежду и страстно целуя. Когда на мальчишке не осталось ничего, уже сам Нелл быстро стал освобождаться от дорогой одежды, бросая её прямо на пол.

— Начнем? Ты хотел сделать для меня кое-что приятное? Иди сюда, мой ангелочек, и хорошенько вылижи моего друга, — Рик взрослого голого мужика-то видел впервые, а тут еще и надо с ним что-то делать. Наверно, будь он демоном, то выглядел еще более ужасно. А демон еще с упоением рассказывал, что вот ЭТИМ его будет трахать. А это же не пальцы совсем.

 Мальчик еще никогда не видел взрослого мужчину в таком виде. С другими мальчиками они принимали вместе душ, но ни у кого из них не было ничего подобного. У самого Рика иногда этот «друг» стоял вот таким столбом, но чтобы это было у других, он никогда не видел. Но Нелл хотел, чтоб его облизали, чтоб его ласкали, беззаветно ему отдаваясь. И Рик не мог ослушаться его приказаний. Он встал на четвереньки и пополз к стоявшему члену мужчины, чтоб ласкать его ртом, нежно причмокивая, как когда-то делал и Нелл для него. Правда, язык юноши был поменьше. Он просто ласкал, лизал и иногда трогал руками. Во многом, он просто старался привыкнуть ко всему этому.

 А потом Рик слегка оторвался и, так и оставаясь на четвереньках, поднял голову на Нелла. Слова его звучали жалобно и испугано.

— А давай сегодня просто поласкаем друг друга? И просто полежим в обнимку… как тогда…

— Ну… У меня были на твой счёт другие планы, малыш, — демон хищно улыбнулся, показывая свои острые зубки, — ты уже достаточно развращен, чтобы попасть прямо в Ад! Мой хозяин давно хотел себе девственника! Настоящего маленького невинного мальчика, которого никто не трахал. О… Не надо так жалобно на меня смотреть. Конечно, у тебя аппетитная задница, но я же могу усыновить себе ещё милых крошек. К тому же… Девчонки они слаще, особенно, когда совсем мелкие. Так что завтра я просто перееду в другую страну со своей приемной дочкой, — огорошил демон. Каждое слово оказалось ложью, сказанное ради того, чтобы попасть в мир людей. Каждый взгляд, каждое прикосновение… А теперь его связывали сильные мужские руки, как овечку.

 Парень не мог поверить во все, что происходит. Он просто рыдал и не знал, что делать, он просто ничего не делал. Это предательство лишило желания сопротивляться и что-то сделать. Было бы здорово просто лечь и умереть, только там, за смертью, был Ад, и юноша прекрасно это понимал. Зачем он поддался на весь этот обман, на лживые речи, на какое-то щемящее чувство? Демоны обманывают, демоны всегда обманывают.

 Юноша не знал, кто такой Шаат, но готов был рыдать и плакать от бессилия. Скорее всего, его сейчас просто убьют. И там… там его будут рвать на части демоны… Как тогда… Что-то в душе испуганно шевельнулось и снова пропало. Нет, он ведь ничего не мог помнить.

— Ад меняет людей, малыш. Когда Шаат меня всё-таки нашел, то очень долго объяснял мне, как же я ошибался! И знаешь что, я многое понял! Я ждал, пока ты подрастешь и тогда мой хозяин разрешил мне заняться твоей попкой, но при одном условии, что я подброшу ему сувенирчик… Девственника! Тебя… Шаат тебя очень ждет! Очень! Он тебе понравится, теперь у него есть не только длинный хвост, но и несколько щупалец…

— Пожалуйста… Нелл… Умоляю, я всё для тебя сделаю, — молил юноша, не веря, что его слова хоть как-то ему помогут.

— Ты знаешь, я так часто слышал эту фразу от своих рабов, что она не вызывает у меня больше ничего, кроме смеха, — совершенно спокойно ответил демон и подтянул к себе подушку. После чего положил её на лицо своего любимого мальчика. Как выяснилось, мальчик был не особо любим и его сейчас просто душили. Легко и без особых усилий.

Когда тело прекратило биться, Нелл скинул с мальчишки подушку и поцеловал в губы.

— Передавай привет Шаату, мой мальчик…

Рика всего на секунду накрыла тьма, удушающая и ужасная тьма, после чего он оказался точно не на кровати. Он лежал на чем-то живом, на кольцах огромной змеи. Шершавой и знакомой… Его снова окутал неимоверный страх и ужас.

— Невинное дитя. Такое сладкое дитя… — кто-то шептал из темноты.

