***********************************************************************************************
Паладин
https://ficbook.net/readfic/3063456
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: ponnyboi (https://ficbook.net/authors/1165236)


Фэндом: Мой маленький пони: Дружба - это магияПерсонажи: Хаки, его семья, другие пони

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Мистика, Психология, Повседневность, POV, AU, Мифические существа, Попаданцы, Первый раз, ДружбаПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Underage, Кинк, Зоофилия, Ксенофилия, Элементы гета
Размер: планируется Макси, написано 84 страницы
Кол-во частей: 20
Статус: в процессе

Описание:
Трудно жить, когда тебя никто не понимает. А особенно трудно скрывать свои слабости...
-------
В тегах указано что здесь жёсткое описание... Вообще-то это не только рассказ, а ещё и мои размышления на тему любви к девочкам... Но если вы боитесь этой темы...
Я не жду сотен оценок или одобрений что я правильно мыслю и всё такое... В наше время эта проблема стоит поперёк общества, морали, ценностей, воспитания, отношения, понимания... Пора Хищникам перерождаться...

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Я смотрел MLP лишь 3 сезона и всё... так что моя история сильно ограничена рамками этих сезонов...
Один рисунок натолкнул меня на написание этого фанфика.
Ссылка подходит?: https://hostingkartinok.com/show-image.php?id=ea5527f8923ca6375d0ccd513d5943a4
Большое спасибо автору.
Если найдёте ошибки в тексте, пишите сразу... Если каких-то тегов не хватает, или не те поставил, тоже указывайте...
Также буду рад критике... Если прочитали, пожалуйста выскажите свое мнение...
Всякий мусор, или левые ссылки на что попало будут удаляться...

========== Глава первая: Тяжёлые дни ==========

    Комментарий к Глава первая: Тяжёлые дни
    Здесь есть скрытый смысл... Главный герой так себя ведёт, чтобы защитить свою дочку от всяких ненормальных...
Паладин
Глава первая: Тяжёлые дни
"Хаки, дорогой, ты идёшь ужинать?" - она снова встала с постели, хотя врач запретил ей. И снова приготовила мне ужин. Нет, я не сержусь, она ведь моя любимая, я уже привык к такому. Она очень послушная. Хотя иногда перечит мне. Но в семье не без проблем. Это же очевидно, порой бывают разногласия, но в конце все снова мирятся и живут счастливо. У нас была небольшая часть земли, которую мы бережно возделывали, и это давало нам по три урожая в год. Нам хватало на жизнь, и у нас была наша девочка — Эрлиндия, ей сейчас девять лет. Она вся в маму, тоже не всегда слушает нас, но это пустяки. Я был счастлив, и больше ничего мне не нужно. Я вышел из дома и направился к забору, он снова упал, уже третий раз за неделю.

Я был не простым человеком. У меня с детства были магические способности. Телекинез, левитация и прочие мелочи. Я очень хорошо и быстро учился всему.
Однако вскоре наша жизнь стала не такой легкой. В нашем королевстве сменился король, и первым делом запретил всем магам, колдунам, и любым людям, владеющим хоть какими-то магическими способностями, появляться в замке, а также в других деревнях. Это очень усложнило жизнь простых людей, и вскоре за неповиновение последовали сначала телесные наказания, а потом и смертная казнь. Практически все деревни, с магами, колдунами и прочей гадостью, строились за границей, и очень плохо охранялись королевской стражей, что ещё больше угрожало нашему существованию. Однако мне и моей семье повезло больше, меня хотя бы взяли в королевскую стражу, я попал на самый верх, в элитные войска короля. А всё это благодаря моему отцу, он был главным хранителем короля, и часто спасал его род от гнева простых людей, от всяких воров, убийц, и врагов. За такое, король простил мне всё, но потребовал не использовать магию на поле битвы, даже при угрозе. Я поклялся, так как иного выбора не было, а платили очень хорошо, что помогало прокормить семью. Купцы тоже относились ко мне нормально, так как слава моего отца была очень велика. Знаете, я вообще-то не пользуюсь чужой славой, поэтому сам начал писать свой след в этой истории. И я не хуже отца, делал и выполнял  любые приказы. И король окончательно понял, что я такой же надёжный человек и верный воин, как и мой отец. Я доказал всем, что я сам могу добиться всего, что мне нужно, и все это увидели, и поняли меня. Король даже предлагал мне и моей семье переехать в богатые деревни, или поселиться при его дворе, но я отказался, так как это непременно вызвало бы волну возмущения таких же воинов как я. Король был очень доволен моим решением, и я понял что он не будет гневаться на меня. А значит я всё делаю верно.

"Папа, идём кушать, Мама уже накрыла на стол..." - я почувствовал, как кто-то дёргает меня за рукав, и очнулся от своих мыслей. Я обернулся, и увидел свою милую девочку. Я так рад что у меня родилась девочка! Я мечтал об этом всю жизнь. И теперь я не могу оторвать глаза от моей милашки. Она такая красивая! Её длинные, чёрные, густые волосы, что как капюшон ниспадают на её плечи, эти невинные, чистые, красные глаза. Её милое, такое прекрасное, и уже слегка оформившееся тельце, и это платье, что я ей купил, отлично подчёркивает её формы. Я был просто поражён Ею, и долго ещё не мог прийти в себя. "Папа, ты в порядке?..." - тут я очнулся, и увидел что дочь слегка озадачилась моим видом. "А, Эрлиндия, малышка моя, идём, идём. Хочешь я тебя отнесу на руках?" - я хищно улыбнулся. "Конечно Папа, я буду только рада" - она всё ещё не понимала всей извращённости ситуации. И это хорошо, я хочу чтобы моя девочка оставалась нимфеткой как можно дольше. Я хочу, чтобы её невинное сознание, не было запачкано этим грешным миром. Я помыл руки, взял её, и пошёл в дом. "Дорогой, ты снова не удержался?" - она укоризненно глянула на меня, и я понял что слишком прижал к себе мою девочку. А её бёдра очень даже ничего! Такие мягкие, такие нежные. Кстати, я не рассказал о себе. Но не судите строго, я всё-таки вам душу открываю, не надо сразу плевать в неё. Я не особо отличался от других парней. Был высокого роста, с чёрными волосами, с зелёными глазами, довольно мускулистый, и самое главное — очень любил маленьких девочек. Да и как их не любить? Они такие невинные, маленькие, очень красивые, почти у всех длинные, густые волосы. О, как это мило. Это так возбуждает! Хотя вы сейчас наверное думаете что я полный извращенец, и всё такое? Это ваше дело, мне лично плевать на него. Я не такой как они. Я умею держать свои желания в руках. Даже такие извращенные. И я ни разу не насиловал девочек, хотя частенько мы вдвоём мылись в бане. О, как много вы потеряли, не видя их милые тела, ещё такие юные, только начинающие оформляться. А как приятно потом усадить их на свои колени, и мыть их прелестную спинку, их ножки. Мммм.... А как она славно целуется, у ней просто шоколадные губки. Ладно, хватит, я слишком увлёкся. И скажу последнее, я перед свадьбой, поговорил со своей будущей женой, рассказал ей обо всех своих грехах. Она сначала очень испугалась и рассердилась на меня, но потом поняла, я гораздо лучше, и она может отпускать свою дочку со мной в баню. Конечно, наша девочка с каждым годом расцветает, и всё труднее справляться со своим желанием, но моя воля крепка, и я очень люблю свою дочку. И главное, до сих пор моя девочка ничего ещё не знает, и не понимает о тех мерзостях, которые потом познают взрослые. Пусть хоть восемнадцать лет, она будет невинной и чистой, это только на пользу ей. Если она не знает ничего про секс, и прочие “радости” взрослых, значит она не запятнает себя и меня. Такие девочки редки и бесценны, особенно в такое время. Шлюх и проституток, в этом году прибавилось, вот ими пусть и пользуются.

Так как я владею магией, то и дочь моя тоже имела некоторые способности, и я усердно помогал ей их развить. Она так радовалась каждый раз, когда у ней получалось! Да и я не мог скрыть радость. И моя жена тоже была очень рада, так как будущее моей девочки строилось на глазах. Она уже не пропадёт даже в эти годы. "Милый, ау" - жена толкнула меня в руку и я очнулся. "А, что? А дорогая, извини, я просто очень доволен нашей дочерью. Извини" - я провёл рукой по её длинным, цвета лавы волосам, и подтянув к себе поцеловал. "Милый, перестань, она ведь тоже хочет?" - я посмотрел на дочку, и увидел её открытый, и просящий взгляд. "Ну ладно, иди ко мне Эрлиндия..." - я посадил её на колени и поцеловал в губы. Она ещё ничего не понимала, для неё это было лишь игра, и удовольствие. Ну и иногда, когда она не могла уснуть, лишь мой поцелуй усыплял её. Магия много чего может и помогает. Жена не была против такого. Она знала что я не причиню вреда дочке. После ужина, я помог жене с посудой, прибрался дома, полил огород, разучил несколько новых заклинаний с моей дочуркой, потом уложил её спать, и составив список дел на завтра, пошел к жене. "Хаки, она уже спит?" - жена смотрела на меня с гордостью и уважением. "Да милая, она спит. И она у нас очень умная, всё запоминает. Я очень рад за неё, и тебя". Я разделся и лёг рядом с женой. Она улыбнулась мне, и её глаза стали блестеть. Она была счастлива и рада, что нашла себе такого верного и любящего мужа. Через несколько минут мы уснули...

========== Глава вторая: Давний враг ==========

    Комментарий к Глава вторая: Давний враг
    Извините что долго не выкладывал продолжение, надеюсь эта часть понравится...
"Папа, вставай! К тебе пришёл какой-то человек" - моя дочь быстро взрослеет, и её тело тоже хорошеет.  Моя девочка стала ещё красивее и сексуальнее. Её бёдра стали шире, но не утратили свою упругость и мягкость. Её грудь тоже чуть увеличилась, и теперь мне стало удобнее её разминать и целовать. И наши банные вечера стали на двадцать процентов круче! Как я рад что у меня девочка, эти годы были настоящим раем! Мои мысли разлетелись в клочья, когда я вспомнил того, кто обещал прийти ко мне через десять лет. Я быстро встал, естественно голый, поцеловал и поблагодарил свою дочь, и стал одеваться. Жена ещё спала, что очень хорошо. Я умылся, почистил зубы, и одетый пошёл к двери. Открыв её я даже не удивился. На пороге был Хойс, мой давний враг. Он тоже владеет магией как и я, и даже чёрной. Ещё когда я был учеником в школе магов Хрикс, мы с самого начала не ладили. Он постоянно обзывался, прикалывался, используя магию на мне. Я долго терпел, а потом показал кто есть кто. Однажды мы сидели в классе, учителя ещё не было, и каждый делал что хотел. Большинство тренировались, отрабатывали магические способности. Только Хойс снова выдумывал очередную пакость для меня. "Ну что Хаки? Снова скучаешь? Сейчас подниму тебе настроение" - он сразу же обрушил на меня пепельный дождь. Моя новая роба мага, на которую родители пахали три месяца, вмиг стала грязной, и не пригодной к дальнейшему использованию. Он стал смеяться ещё после этого. Остальные однако сидели тихо, и лишь сочувствовали мне. Я был зол, чертовски зол. Мне надоело так жить, и поэтому я собрал всю злобу и ненависть за все эти годы, и сотворил ужасное. Небо вдруг потемнело, полил сильный дождь, а вокруг меня начали вздыматься огненные столбы пламени. Я весь очень изменился, мои глаза стали гореть ярким огнём, моё тело стало чёрным. Хойс сразу же побежал к двери, но я сам не зная как, ухватил его огненным лассо за ногу и он упал. Остальные ученики в страхе прижались к стенам, а я медленно приближался к нему. Он плакал, молил о пощаде, но я был вне себя от гнева. Мой разум отключился, я лишь хотел хорошенько навалять ему за всё. Мои руки, объятые пламенем, стали превращаться к острые клинки. "Хаки прости, я не хотел чтобы всё зашло так далеко. Я больше не буду издеваться над тобой, или кем-нибудь другим. Прошу тебя, одумайся" - он пытался с помощью магии освободиться от петли, но безнадёжно. На клинках начали появляться электрические разряды, что ещё больше делало их опасными. Я понемногу стал приходить в себя, но гнев был слишком силён, я не мог его сдерживать. С каждым шагом, я всё ближе подходил к нему. А значит он умрёт. Он сам виноват. Он достал многих и должен заплатить за это. "Нет, я не хочу умирать!" - он орал очень громко. Мне даже стало смешно. Я приподнял его и пригвоздил к стене своими огненными клинками. Теперь он завопил так, как я мучился все эти годы. Кровь из его ран медленно стекала и запекалась... "Папа, ты как?" - дочка снова запрыгнула мне на руки, отчего я быстро вышел из воспоминаний. "Сладкая моя, я в порядке" - я снова слился с ней в страстном поцелуе, и ко мне сразу вернулись силы. "Эрлиндия, принеси лекарство для мамы и можешь ее будить" — я медленно опустил ее на пол, и она быстренько побежала сначала на кухню, а оттуда уже с миской намешанных трав к моей жене. Я проследил как она зашла и закрыла за собой дверь и вздохнув, повернулся к моему давнему врагу. "Давай поговорим вне моего дома…" - я быстро вышел и тихо закрыл дверь. Мы прошли двадцать метров и встали под деревом, дабы укрыться от наступающей жары. "Что-то случилось в замке?" - я увидел у него в руке сверток, перевязанный яркой красно-черной лентой. "Знаешь, я ведь так и не женился" — он передал мне сверток. Я развязал ленту и раскрыл сверток. "Жизнь меня наказала Хаки. Наказала…" - он сел на старый, потертый временем камень. Я знал о чем он. Но тогда он сам напросился. Он довел меня до такого состояния. Я решил сменить тему на более важные дела. "Ты можешь читать что тут написано?" - я передал ему сверток. "Да, Король недавно наделил меня этими полномочиями…" - он стал быстро и внимательно читать. "Вот дела… Беда однако…" - он стал читать вслух, хотя это было и не нужно. 

-------------------------------------------------------------------------
Именем Короля Хедуса Седьмого, Покорителя Мертвых земель
Властителя Запада и Востока, Хранителя Королевства Нашего
Сей указ должен быть доставлен каждому, кто в силах держать меч и щит
А также всех, кто владеет магией и иными чуждыми нам силами и знаниями
Вы нужны Королю, ибо грядет угроза нашему существованию 
Жизни детей ваших и жен ваших, пришло время нам объединиться
На нас стали нападать враги давние, которых мы пощадили в былой битве
И теперь они стали сильнее, обзавелись союзниками и готовятся к Войне
И Война эта будет Последняя, сказали они, и Тьма окутает Павших
И придет Конец Света И наступит Хаос
-------------------------------------------------------------------------

Последние строки он читал уже медленно, постепенно понижая голос. "Долг зовет… За Честь…" - я отдал ему сверток и пошел в дом. "Я думал что этот день настанет позже, или никогда не настанет. Ведь в той битве нас уверяли что всех врагов уничтожили, что угрозы для наших семей, для наших жен и дочерей больше нет. Но новый КОРОЛЬ, как он себя любит называть, слишком эгоистичен и жаден. Да, я спас себя и свою жену и дочь. Да, я не помог многим бедным да и людям вообще, на кого КОРОЛЬ наложил запрет на нормальную жизнь. Я не горжусь тем что сделал, это будет вечно терзать душу мою. Но тем, у кого есть семья, понять мое бездействие легче. Я хотел им помочь, мы вместе десять лет несли службу, но я мог сделать лишь один выбор: семья или друзья. А как бы вы поступили в такой ситуации?" - я думал об этом всегда, а сейчас даже мой враг, который сделал столько зла другим, спас пару жизней, а я, я вдруг стал изгоем для друзей, предателем. Каждый раз встречая их там, после той ночи, я видел их взгляд, взгляд полный боли и отчаяния, взгляд в котором они спрашивали: "Почему я? Мы? За что ты так? Почему не помог, когда друзья были в беде?" - поэтому я со своей семьей переехал в этот уголок, подальше от бесполезных взглядов и вопросов, которые все равно не вернут нам той жизни, которая была у нас десять лет назад.

Я медленно открыл дверь, зашел и закрыл ее. Несмотря на всю мою обиду к новому КОРОЛЮ, этот КОРОЛЬ платит мне золото, которое помогало прокармливать мою жену и дочь, когда были лютые зимы и неурожаи жарким летом. Но годы делают свое, КОРОЛЬ все сильнее менялся, ему все было мало золота и власти. А неделю назад я узнал, что всем Паладинам, которые владели магией, уменьшат количество выдаваемого золота на одну треть! Я не пытаюсь прибедняться, но торговцы по всему Королевству также поднимают цены на все свои товары, ибо их тоже обкладывают налогами из года в год. Из наших земель уезжают люди, даже знать переезжает в другие Королевства. Все из-за жадности нашего КОРОЛЯ! Я уже молчу про простой люд, который каждый день помирает по несколько человек, прямо на улице, ибо у них нет золотых даже на еду! Раз в день по улицам, где проживают одни бедняки, проезжает телега, на которую складывали трупы, даже если некоторые из них были живы, их участь уже предрешена, их отвозили, добивали, разделывали и скармливали скоту, а порой мясо продавали даже торговцам, обменивая на более ценные для КОРОЛЯ товары, если у тех не оказывалось чем платить дань. Вы наверное думаете как это ужасно, представляете себе картины, рвете волосы на голове, но то не самое страшное, есть вещи и пострашнее, которые делал КОРОЛЬ и несколько его слизней. В школах стали пропадать дети. Вернее это было последнее место, где их видели сверстники, наставники и родители. А делалось так: приходил КОРОЛЬ и его слизни, заходили в любой класс, мелких предпочитали очень часто и КОРОЛЬ, осмотрев всех детей, указывал на кого-то, чаще девочку. Ребенка подзывали, потом приглашали их родителей, просили разрешения отдать ребенка на обслуживание КОРОЛЯ! Те соглашались, ибо кто был против, вешали прилюдно при всех на площади. А еще многие родители зависели от КОРОЛЯ, во многих вещах, неважно. Им приходилось так поступить, ибо это был единственный способ, чтобы спасти жизнь своему ребенку. Правда они не знали что с этими детьми становится, когда они переезжают в замок к КОРОЛЮ. "Папа, что-то случилось?" - я вышел из своих мыслей, чувствуя как дочь прижалась ко мне, пристально глядя в глаза мои. "Все хорошо моя девочка, все хорошо… Папа любит Вас, очень сильно любит…" - я упал на колено и обнял мою малышку чуть покрепче, при этом я смотрел в сторону жены и она видела слезы на моих глазах. Конечно же она все понимала, по моему взгляду, по тому как я обнял дочь. Она знала о чем я сейчас думаю, в ее глазах я видел сострадание и поддержку. Я отвечал тем же. "Мама, что происходит? Почему Папа плачет?" - моя умная, милая дочь. Она чувствовала мою боль, хоть и не знала из-за чего. Через двадцать минут мы поели, помылись в бане втроем, я как обычно сделал домашние дела, и мы все легли спать. Завтра трудный день, очень трудный, я чувствую...

========== Глава третья: Обитель зла ==========

    Комментарий к Глава третья: Обитель зла
    просто прочитайте сначала... продолжение...
Я проснулся за час до требуемого времени. Медленно откинул одеяло, я любовался моей семьёй: слева лежала моя дорогая жена, её лавовые волосы очень красиво закрывали её оголённую грудь, а справа мило посапывала моя доченька, я видел её прекрасную спинку, а её бёдрышки очень сексуально выпячивали из под платья, ибо она спала свернувшись калачиком. Я поправил её роскошные волосы, она стала просыпаться. "Папа? Ты так рано проснулся? Всё хорошо?" - она присела на край кровати и смотрела на меня своими невинными, красными глазками, её маленькая грудь равномерно поднималась и опускалась, а бёдра стали ещё изящнее. Я обнял мою девочку, прижал к своему голому телу, мы стали целоваться. Я медленно проникал язычком в её милый и тёплый ротик, от чего она стала подрагивать. Ей было приятно, для неё это было как попить воды. Через пару минут она уже залезла на мои колени, обхватив меня своими ножками. Я гладил её волосы и мы продолжали целоваться несколько минут. Когда жена проснулась, мы остановились и посмотрели на неё, она была не против, она знала что здесь нет извращений. Она подползла к нам, я поцеловал жену, после она пошла в ванную, а я продолжил целоваться с дочерью. Сегодня я отправляюсь в замок Короля, так что я имею права оставить своим родным незабываемые воспоминания. Через тридцать минут жена вышла из ванной, голая, и она улыбалась, видя как я воспитываю дочь. Она пошла на кухню, а я понёс мою сладкую. Мы зашли и закрыли за собой дверь, жена могла зайти в любой момент и проверить, замка не было. Я был голый и открыл воду в ванную, она быстро набралась, после чего я закрыл кран. Помог снять платье с моей лапочки, взял её на руки и мы оба голые легли в воду. Я естественно был снизу, вдоль ванной, чтобы моя девочка случайно не поперхнулась водой. Усадив её к себе на живот, я стал мылить её губкой, осторожно, сначала намылил голову и плечи, потом перешёл к спинке и её прекрасной груди, потом уже я опустился к её упругой и мягкой попке, повернул к себе животом, осторожно прошёлся между её ножек, она слегка пискнула, но посмотрев в её глаза, я увидел радость, удовольствие и капельку болезненного ощущения. Блин, место очень нежное, надо было руками. Я долбанул себя по лбу губкой и продолжил мылить её ноги, усадил до этого свою дочь себе на шею. Я прошёлся между каждым её пальчиком, потом медленно снял её с себя и усадил в воду. Её глаза блестели, дыхание участилось, грудка часто двигалась. "Папа, ты такой осторожный и заботливый, можно я сделаю тоже с тобой?" - взгляд милой девочки, чистый, без грязи, без похоти. Тут дверь открылась и жена зашла внутрь. "Ну как? Вы скоро закончите? Завтрак уже готов" - она видела такую картину уже больше девяти лет, она просто любила пошутить в такой ситуации. "Милая, Эли хочет меня помыть? Ты не против?" - я хитро посмотрел на неё. Она знала что всё будет в порядке. "Доченька, только не мыль слишком усердно, а то у Папы поднимется давление" - я уже знал что она имела в виду. "Спасибо Мама. Я буду осторожна". Жена пошла в спальню, а моя девочка уже игриво мылила губку, я же давал ей лишь те части, к которым прикосновение не вызовет повышения давления. Уж задницу то я сам помыл, это слишком интимное место. Я стоял прикрыв руками член, а дочь быстро меня мыла. Её грудь иногда задевала меня, длинные волосы путались порой в руках, иногда губка падала из её рук за ванную и ей приходилось нагибаться через край, чтобы достать губку. И вот опять. Она подошла к краю, и снова нагнулась так, что у любого мужика остановилось бы сердце. Её длинные волосы мило свисали с её прелестной головы, её спинка блестела, а её попка увеличилась в размере и очень манила к себе. Я хоть и видел киску своей милой дочери, но не хотел лишний раз себе давление поднимать. "Всё, достала" - моя лапуля шустренько откинулась на меня и своей попкой наткнулась на мои руки. 

"Аххххааахххх…" - у меня потемнело в глазах, заложило ужи и руки мои упали с члена. Я сел в воду. "Папа, прости меня… Я не хотела…" - она прижалась ко мне, села на колени! Потом я почувствовал жар в члене. Она стала мылить и эту часть тела! "Папа, извини, прости, я всё исправлю…" - я чувствовал также её слезки, что падали мне на грудь. "Эли, посмотри на меня…" - я взял её руки, чтобы не произошло казуса и смыв мыло с лиц наших, стал её целовать. Я целовал её ушки, её грудь, её попку и даже киску. Она всё равно не понимала, у ней ещё не проснулось это желание. Я должен был её успокоить, утешить, остудить её. "Папа, нет… щекотно!!!… только не там!!!…" - через минуту она уже смеялась и изгибалась. Я всё сделал правильно, я не дал ей заметить, что у меня член встаёт. С кем не бывает а? Вы наверное думаете, извращенец, педофил, совращает дочку, прикрывается благими деяниями, пользуется наивностью девочки. Вы сами хоть раз мыли дочь свою? Мужики? Сначала вспомните, когда вы последний раз мыли свою дочь, пусть лет двенадцати. А жена вам разрешала? Короче, не вам решать как мне воспитывать дочь свою. Я же не прихожу к вам в дом и не ставлю свои порядки? Нет. Я делаю всё как надо. Пока она не понимает что происходит, для неё это игра, она получает удовольствие как ребёнок, ничего более. Жена зашла услышал шум. "Дорогой? Спалился?" - она ещё шутила. "Уф, милая, посмотри, наша дочь всё исправила, она умница" - я поцеловал свою кралю. "Ну ладно, давайте уже, скоро еда остынет совсем. Я готовить заново не буду" - она поцеловала меня и пошла назад. Мы вылезли из ванной, я вытер свою дочь, потом себя, одел её в платье и взяв на руки, понёс на кухню.

Через пять часов, стал собираться к Королю. Я поцеловал жену, расцеловал мою дочку. Потом отнёс их в кровать, уложил, накрыл одеялом. "Папа, ты скоро вернёшься?" - моя девочка смотрела своими блестящими глазками и хлопала ими в непонимании. "Ждите меня завтра, а теперь спать" - я её ещё раз поцеловал, и она уснула тут же. Магия… Вы думаете я их одних оставлю на ночь? Конечно же нет! Вокруг дома сторожат духи, я их специально создал. Пять или шесть. Они если что, защитят их, да ещё и успеют мне сообщить. Я взял вещи, закрыл дверь и пошёл к коню. Мы с моим давним врагом отправились к Королю, ибо теперь другие времена… Совсем другие…

Через три часа мы оказались около врат. Огромные, чёрные врата, с головами неверных на каждой пике. Зрелище было жуткое. Солдаты угрюмо пялились на нас, новички ёпт. Мы двигались по улице, заполненной людьми. Все они были одеты очень нарядно: платья самых ярких цветов, самой разной длины. Доспехи у их сопроводителей блестели так, что глаза приходилось порой прищуривать. Показуха только и всего. Ни одного бедняка не было в округе замка. Их грубо выкидывали за врата. А тех кто сопротивлялся, ну вы уже знаете. Перед нами, вдали, возвышался замок Короля, высокий, с чёрными, остроконечными башнями, лучники были через каждый двадцать метров. Над этой частью земли нависла тьма, огромные тучи не сходили с этого места, будто проклятие какое-то. Дожди шли через день, но по семь, восемь часов. Чёрные вороны кружили стаями, их галдёж не умолкал ни днём, ни ночью. Лучники первое время их стреляли, но на каждого убитого ворона, прилетало по два. В итоге эту идею бросили. Враги, враги нападали на замок каждый месяц. Да, все атаки отбивались, но мы теряли людей, а также запасы еды, воды и прочего необходимого не пополнялись вовремя. Король зажравшись, сам привёл всё в такое плачевное состояние. Скажите, зачем наши предки воевали? Зачем создавали это Королевство десятилетиями? Зачем всё мы это делали? Чего ради? Чтобы потом, из-за какого-то ненормального потерять всё? Это место было раем, пока не пришёл этот полоумный Король. У нас не было врагов (вернее были, но они боялись даже пикнуть против), мы процветали, слава о нашем Королевстве шла на долгие расстояния, и многие приезжали сюда, ибо тут находили самую лучшую жизнь. Всё разрушалось на наших глазах. Что мы оставили потомкам? Что мы детям нашим дадим после своего ухода? В каком мире они будут жить, когда вырастут? Какую семью они создадут здесь? Просто слёзы текли с глаз моих, ибо мой отец жизнь отдал за рай, а теперь он уничтожен!!! 

Спустя двадцать минут мы остановились около лестницы, ведущей в замок Короля. Оставив лошадей на привязи, я и мой враг стали подниматься. Я чувствовал какое-то зло, мне становилось не по себе. Я слышал крики, доносящиеся из темниц. Что-то здесь случилось, что-то ужасное, но нам придётся зайти внутрь. Мой враг тоже выглядел нервно, мы переглянулись и впервые за столько лет, мы поняли, мы чувствуем что-то общее, зло, много зла исходили из этого замка. Мы поднялись, огромная дверь стала отворяться, издавая до тошноты жуткий и мерзкий скрип, будто кости чьи-то ломались. Мы прошли внутрь, после чего дверь с тем же противным, выворачивающим душу звук закрылась. Внутри было темно, ибо факелы стояли лишь через десять метров. Некоторые уже были на последнем издыхании, того и гляди, малейший ветер и всё, потухнет. А пол, пол был разбит, и уже нельзя было понять, лица чьих врагов были изображены на нём. Да, каждый раз при победе, лицо врага изображалось в плитке в замке. Это держало в страхе других. Однако сейчас мы слышали не тихий стук, а жуткий хруст отломившейся плитки. Пыль поднималась за нами и в завихрении опадала. Стены потрескались, но на них уже нельзя было различить Героев, которые приносили нам Победы. Стёкла, которые шли вдоль потолка, больше не пропускали свет, они все почернели от пыли и старости. Жалкое зрелище. Мы шли несколько минут по коридору, пока не вошли в Главный зал Короля!

========== Глава четвёртая: Король и его слизни ==========

    Комментарий к Глава четвёртая: Король и его слизни
    Эта часть будет жёсткой... и пишите своё мнение пожалуйста, что понравилось, что нет... что вам дало прочитанное... не молчите... как я иначе пойму, нравится вам или нет?
Главный зал Короля! В сравнении с тем, что мы видели до этого, тут светло, чисто, почти всё сохранено в идеальном состоянии. Как-то даже мерзко стало, потому что это говорит уже о жутком эгоизме, о возвеличивании самого себя, своего ЭГО. Король сидел на высоком троне, вокруг усеянном золотом, бриллиантами, кубками полными вина и самое мерзкое и ужасное, я не мог представить себе такого. Вы думали я извращенец и педофил? Вот вам! Смотрите, смотрите какова обратная сторона медали. Смотрите и узрите настоящий ужас! Похоть, неподвластная, похоть дикая. Вокруг нашего "любимого" Короля были девочки! Голые, в цепях, на поводках! Все в ссадинах, побоях, у многих не было зубов! Тварь из ада! Отродье! Как люди ещё терпят такое? Как? Слов нет! Никаких! Узнай люди что тут творится с их детьми, никто, повторяю никто не будет служить такому Королю! Я думал он просто жирдяй и скряга, а он оказывается в сотни раз хуже, чем мы думали. Мы остановились и у нас челюсти отвисли вниз! Упаси вас увидеть такое! Главное все девочки были ещё юными, чистыми, невинными! (насколько это уместно в данной ситуации). Мой разум кипел, хотелось испепелить на месте это чудовище! Если про это узнают враги, они обратят народ против Короля, хотя я не буду жалеть, я просто боюсь может стать ещё хуже! Вдруг станет ещё хуже, чем мы живём сейчас? Мы не знаем что будет после такого, приходится терпеть и жить в таком мире! Мы стояли и ждали, пока Король обратит на нас свой взор. А он крыса старая, вместо этого вылизывал девочку своим мерзким, чёрным языком, а если они сопротивлялись, их либо пороли розгами, либо он их насиловал, а потом отдавал своим слизням! Я видел как девочке было мерзко и противно, она вся съёжилась, она плакала, у неё дорожки от слёз уже. Девочке было где-то двенадцать лет. Её бёдра были в ссадинах и порезах, грудь была  чуть больше чем у моей дочери, соски чуть загнуты вверх, она отлично выгибала спинку, её длинные чёрные волосы были однако ухожены. Её киской пользовались уже все мерзавцы этого замка, у ней на левой стороне пошли язвы. Блин, как её жалко, тварь его Величество даже не собирался к нам поворачиваться. 

"Всё, мне это надоело" - я резко шагнул вперёд и с грохотом ступил ногой, чтобы прервать мучения девочки. Лишь после этого, Король поднял голову, и девочка смогла остановиться. "О, мои воины! Наконец-то вы пришли! Я так ждал вас!" - он даже не встал со своего трона. Мы учтиво поклонились, так требует этикет. "Через месяц будет битва на Чёрной скале, собирайте людей, а теперь, раз вы с дороги, мои служанки всё вам обеспечат" - тут Король встал и его тигровый плащ распахнулся и мы узрели толстый, висящий живот, и стоящий член. Мерзость. Он потянул одну из девочек к своему отростку, склонил её на колени и после мы услышали звуки чавканья и хлюпанья. Пара девочек, голых, подошли к нам, вложили верёвки от своих ошейников в наши руки. Мы просто пошли с ними как можно скорее, от этого мерзкого зрелища. Мы шли по коридорам, много раз поворачивали, через десять минут нас завели в комнату. Девочки покорно встали на четвереньки и выгнули свои спинки, обнажив киски. Мы же не такие твари, мы подняли их, обняли, утешили, ночь прошла с ними хорошо. Мы просто разговаривали с ними о чём угодно, пытались показать им, что не всё ещё стало дерьмом. Мы все лежали голые, ибо было жарко, мы разрешили им лежать, но никаких попыток к сексу и точка. Мы все уснули к восьми утра, проснулись в два. Тут вообще каждый делал что хотел. Мы имели право ходить где угодно, поэтому попросили девочек сводить нас в темницы. После вчерашнего, они стали веселее, общительнее, даже иногда забывали давать верёвки от своих ошейников. Да и мы были рады что хоть немного привнесли радости в их жуткий мир. Мы спускались по винтовой лестнице пять минут, неся девочек на руках, ну а вы бы не стали так делать? Они могли оступиться и упасть. Ступив на пол, мы опустили девочек и пошли по коридору. Тут было много факелов, даже в темницах. Во многих сидели девочки, как нам рассказали наши спутницы, за любой отказ. Ёпт, это уже слишком жестоко, я никогда даже руки не поднимал на свою дочь! Так хотелось их высвободить отсюда, всех приютить, приласкать, накормить, в баньке их помыть. Чёрт этого Короля! Он обезумел! Мой враг заметил что я закипаю. "Успокойся, а то сами сядем сюда. Мы найдём способ всё это изменить" - он даже похлопал меня по плечу. Я вдруг понял, насколько тут всё ужасно, ведь и я мог пойти по этому пути, однако я свою слабость превратил в источник пользы, радости, счастья, удовольствия для моей жены и дочурки.

Мы услышали стоны, детские вскрики и ускорили шаг. Тихо подойдя к двери, мы её приоткрыли. "Твою же Люцифер…" - мой враг чуть нас не спалил. Мы увидели голую девочку, лет девяти. Юное, чистое, невинное, ангельское создание. Её привязали к кровати, её глаза ничего не понимали, в них виднелся страх, ужас. Она была голая, к ней через пару секунд подошёл жуткий мужик, голый. Он уже со вставшим членом стал примеряться к ней. Её ноги были свободны и она тщетно пыталась их держать сжатыми. Её грудка часто вздымалась и опускалась, длинные, золотистые волосы, красиво лежали на её груди, скрывая только начинающие формироваться бугорки. Этот выродок взял её ноги, стал медленно раздвигать их, сил у него было много. Его поганая рожа выходила за рамки скул, эта тварь улыбалась, в предвкушении того, что он хотел сделать. "Сукин сын. Я сейчас его уничтожу…" - я просто вскипел от злости и отвращения. Меня уже было не остановить, я пинком открыл дверь, из-за шума тот урод повернулся и сразу же получил удар раскалённой рукой в челюсть. Мои руки горели, но я не чувствовал боли, я продолжал его бить, пока его череп не раскрошился, а самые твёрдые части не вошли в пол. Я испепелил его тело, как и обещал, немного получил ожоги себе, но это меня волновало меньше всего.

"Чёрт тебя Хаки! Что ты наделал?" - мой враг прыгал у двери в панике. "Блин, успокойся. Ничего за это нам не будет… Смотри лучше, мы спасли эту девочку" - я пережёг путы на её руках, своими раскалёнными пальцами. Она лежала и смотрела мне в глаза. Её серые глазки теперь выражали ужас, страх и радость! Она поняла что я её спас. Я накинул на её прекрасное тельце плащ, взял на руки и мы пошли назад, в свои покои. Хотя бы одна жизнь спасена, надо же начинать как-то? Нам не попался ни один солдат, мы спокойно пришли к себе. Я положил малышку на кровать, потом её покормил, помыл в ванной, отогрел собой. Я одел её, взял из сундука пару мешочков с золотом, привязал к её поясу, заглянул в её память и сотворив заклинание телепортации, пожелал ей удачи и пусть она больше никогда не возвращается сюда, и не попадает в такие ситуации. И да, поцелуй на прощание тоже был.

Наступил вечер, а я не планировал что буду тут так долго. Мы провели оставшееся время отлично, потом попрощались с нашими юными спутницами, и отправились к Королю. И ради этого дерьма я провёл тут целый день? Пока мы шли я думал, а если бы я не пришёл сюда? Тогда та девочка была бы лишена чести! Чёрт этого безумца! Я хочу скорее отсюда уйти, к жене и дочери. Мне нужно вернуться к спокойной жизни. Мы вошли в зал Короля. Он снова сидел, но в этот раз на нём была одна из девочек! Ей на вид было где-то лет тринадцать! Она сидела к нам лицом, медленно двигала попкой, а этот выродок с улыбкой смотрел на нас! Мерзость ёпт! Десятки солдат стояли возле выхода из зала. Мы почувствовали неладное. "Итак, мои верные воины! Вы хорошо провели ночь?" - он взял малышку за бёдра и сильнее вдавил в себя. Она простонала, хотя по её прекрасному лицу текли слёзы. Её длинные, огненного цвета волосы веером расположились по её детской, блестящей спинке, две прекрасных пряди проходили возле каждого уха, и очень нежно раскачивались, порой прикрывая её маленькую, но очень аккуратненькую грудь. Она очень мило упиралась своими тоненькими ручками, её длинные, красивые пальчики порой сводило. Её глазки зелёного цвета, смотрели на нас, ей было стыдно что происходит такое на людях, она видимо недавно была сюда привезена. Мы всем своим видом показывали, что мы ей сочувствуем, что мы её понимаем, что мы бы рады остановить это безумие, но пока нас двое, да и я лично за свою семью боюсь. Её длинные ножки были подняты мерзкими руками Короля! Ножки были длинные, чистые, блестящие, но такие тоненькие! Стоны всё повышались и через пару секунд Король кончил в неё! Сучий выродок! Девочка содрогалась,  её глазки закатились от удовольствия, хоть ей и было противно вначале, её милый язычок иногда показывался из её маленького, красивого ротика. А какие зубки! Ммммм… Прямо хочется их облизывать… Тьфу! Что это я?... Когда эйфория прошла, Король нагло снял девочку с члена, подождал пока с её киски всё выйдет, и грубо бросил на пол. "Классная сучка!... Дейленора, вечером я награжу тебя снова, а пока иди и обслужи моих воинов" - он даже не прикрыл член! Сучий потрох! "Мой Король!" - я пал на одно колено и склонил голову. "Позвольте мне забрать её к себе домой!" - я ждал ответа, надо было хоть как-то избавить несчастную от своры придурков, коих Король сказал ей обслужить. "Хм… Хаки, твоя попытка помочь и спасти всех меня поражает! Да, я знаю что произошло в темнице, я знаю что ты её отправил домой…" - тут я услышал скрип трона, наш Король оторвал жопу от своего ложа. Он положил свою руку мне на голову, меня чуть не вырвало, благо голова вниз была опущена, он не видел моего выражения лица. "Итак, коли ты просишь меня о таком, то я позволяю тебе её с собой взять… Можешь оставить её у себя сколько влезет… Я найду помоложе… ха-ха…" - и он снова ввалился в своё ложе. Да и руку наконец-то убрал с моей головы. "Мой Король! Благодарю вас, да снизойдёт на вас многолетие…" - я подошёл к Дейленоре, протянул ей свою руку, а когда она взялась, а взял её на руки, накрыл её милое тельце своим плащом и поспешил к выходу из этого Адского места. Да, ещё много девочек останется тут страдать, но за сегодняшний день мы спасли уже две жизни… Вот только я не подумал, как теперь среагируют моя жена и особенно моя доченька… Мой альтруизм слишком сильно на меня влияет… Уф… Кони готовы, мы сели и дали дёру от этого ужасного места...

========== Глава пятая: Дом, милый дом ==========

    Комментарий к Глава пятая: Дом, милый дом
    Меня сегодня распирает... Каждая глава - как отдельная история... но вместе получается картина... не ужасайтесь слишком...
Я открыл глаза от дикого шума! Вокруг была лишь выжженная земля, деревья обуглены, небо заволокли тёмные, почти кровавые облака. Я не понимал что происходит? Обернувшись я узрел огромный Замок! Он был разрушен, врата покосились, были не закрыты, я вошёл внутрь. Тьма, холод, статуи странных существ с крыльями, с рогами. С помощью магии я зажёг огонь на руках своих и теперь я мог лучше разглядеть что к чему. Я шёл по коридору, огромные колонны хоть и были потрескавшиеся и кое-где осыпались, но ещё удерживали крышу, которая скрывалась в сумраке. Огонь в руках моих осветил статуи, это были, хм… Пони! Они выглядели как лошади, но здесь были единороги, пегасы… Я думал что это сказки, которые мне рассказывал мой наставник Херенос! "Что вообще происходит? Как я сюда попал?" - я шёл по коридору, думал. Я зашёл в главный зал! На троне, покрытом пылью, сидела пони, видимо живая, ибо её глаза светились фиолетовым цветом. Я почувствовал сильную магию, исходящую от единорога. Также я почувствовал, что кто-то пытается прочесть мои мысли, но на мне лежало особое заклятие, даже я сам не мог снять его с себя. "Не пытайтесь, это бесполезно. Я уже пробовал, и многие другие пробовали" - я внимательно всматривался в тёмный силуэт, ибо огонь с моих рук не мог освещать, что-то мешало. "Что? Невозможно! Кто ты такой? Как ты посмел войти в эту Обитель? Склониcь перед Принцессой!" - голос определённо женской особи, я заметил как её рог начал светится жёлтым пламенем. "Я не обязан склоняться, ибо на том нет причины" - я снова начал превращаться в адское существо. Руки мои стали превращаться в клинки, они воспылали огнём, и разряды молний проходились по ним, глаза же мои почернели, и тьма стала собираться вокруг меня. "Что? Я не потерплю такого отношения! " - пони встала с трона и воспылала пламенем, глаза её одичали, злость и обида в них была. "Я не хочу причинять вам боль и страдания! Лучше давайте поговорим мирно" - я не боялся её, ибо я всякое видал и со всякими монстрами бился. В следующий миг, пони с криком извергла яркий луч из своего рога, но он дойдя до тьмы, окутавшей меня, поглощался, не нанося никакого урона, я вообще не чувствовал ничего. "Успокойтесь! Ёпт, прошу вас! Не злите меня!" - я не получал никакого урона, но тьма поглощавшая свет, выходила из под моего контроля, да и мой разум начинать мутнеть. Пони набросилась на меня, она била меня копытами, кусала за руки, вот это действительно больно! "Я вас предупреждал!" - я схватил своими клинками пони за бёдра, и подкинул так высоко, как смог. Ещё я огрел её разрядами, чтобы успокоилась. Пони вскрикнула, и когда упала в мои объятия, то я обрёл свою человеческую форму, да и она стала сама собой, её рог остывал, а глаза, большие фиолетовые глаза. Они осмысленно смотрели на меня. Слёзы появились и потекли из них. "Нет! Ты не должен сюда попасть! Я сделал всё что могла! Прости меня Хранитель!" - она пыталась оттолкнуть меня копытами, но я лишь нежно и аккуратно прижал её к себе. "Простите меня Принцесса, но вы сами напали на меня, я кое-как остановил всё это безумие" - я  не мог оторвать глаза от этой кобылки. Она была крупная, почти с меня ростом, но лёгкая. Я осмотрел её бёдра, на них было изображено солнце, но на правом боку был шрам от ожога и солнце выглядело как две половинки. "Оставь меня, ты сделал своё дело, теперь моя жизнь будет угасать" - она плакала, но уже не отпиралась от меня, а обняла своими копытцами.

Я аккуратно положил Принцессу на трон, а потом склонился перед ней. "Можно было избежать этого, если бы вы не напали на меня, простите, вот теперь есть за что поклониться" - я поцеловал её копытце. "Принцесса, что вы делаете в таком месте? Среди этих развалин? Где все остальные?" - я гладил кобылку по гриве, смотря ей в глаза, её большие, выразительные, фиолетовые глаза. "Я… Я предвидела твоё пришествие в наш мир… Я должна была остановить тебя… Ты… Ты принесёшь беду… Ты... Последний из … "Кто-то быстро появился сзади и схватил меня за горло… "ТЫ…. Уходи пока жив… Возвращайся в свой мир!…" - он стал сотворять заклинание телепортации. За секунду до ухода я схватил своего врага и он стал гореть! Прямо на глазах! Я его сжигал! Сам не знаю как, но он растворился а я упал в телепорт. Тьма…

"Хаки, Хаки очнись! Твою же Люцифер! Именем его да вернётся душа!" - бум! Я резко очнулся, вокруг были Хойс, Дейленора. Я ничего не мог понять? "Что это было? Что?… Что такое? Мы уже дома?" - я сидел и запыхавшийся думал о произошедшем. "Мы ехали нормально, до дома остался час пути, как вдруг ты остолбенел, стал говорить заклинания и упал с лошади. Ты два часа провалялся в конвульсиях!" - Хойс был в панике. Даже он, специализирующийся на чёрной магии, такого не видел ещё. "Так… Короче, поехали домой, мы потеряли достаточно времени" - я сел на лошадь, взял на руки Дейленору, мы двинулись. Когда мы добрались домой, я слез, помог Дейленоре, через минуту к нам вышла моя жена, очень сурово смотрела на меня, я знал почему. А потом выбежала моя девочка! Мой ангел! Она плакала, и на бегу запрыгнула мне на руки! "Папа, Папа, ты вернулся! Мы ждали тебя! Ты же обещал что вернёшься раньше? Папа!" - она плакала, обнимала меня, целовала в губы с такой силой, она скучала по мне. Вот блин я дурак! Это я виноват в слезах дочери, я виноват в смятении жены своей. "Тише, тише моя девочка! Моя сладкая нимфеточка! Моя краля и цыпочка! Моя прекрасная липочка! Папа тебя любит! Папа по тебе тоже скучал! Папа виноват что задержался!" - я держал её бёдра, мял их немного, они стали чуток больше, грудь её стала чуть больше, я чувствовал их упругость. Длинные волосы были заплетены в две косы, которые очень сексуально лежали вдоль её шеи. "Милая моя, всё, успокойся, не плачь, папа вернулся, скоро я тебя обласкаю, расцелую, а пока сходи в дом, набери в ванную воды. Моя умница, моя невинная радость, моя прекрасная!" - я страстно слился с ней в поцелуе, язычком я проводил по её прекрасным зубкам, она иногда его прикусывала и смеялась, её заплаканные глазки смотрели на меня, она… она всё ещё моя девочка, моя доченька, я всё ещё для неё и отец и единственный мужчина, к ней ещё не пришло это чувство похоти, она ещё ребёнок. Моё воспитание держит её в чести, как же это хорошо, дочь не знает ничего такого, что я видел недавно в замке, она чиста душой, тельцем, разумом. Я опустил малышку на землю и она побежала радостная в дом. "Дорогая, знаю, виноват! Но, я спас две жизни, двух девочек, одной было девять, а вот этой тринадцать" - я пал на колени, склонил голову и ждал наказания, слова. Её рука пала на мою голову. "Хаки, Хаки… Я знаю твои слабости, я понимаю что ты альтруист по самые кости… Ты правильно сделал что спас девочек… Но зачем ты давал обещание что вернёшься в такое-то время?" - я чувствовал разочарование в её голосе, а также радость, гордость, сочувствие, сострадание. "Дорогой, посмотри на меня, я поцелую тебя" - я чувствовал её дыхание, чувствовал её губы, её длинные, цвета лавы волосы, опали на моё лицо, и мир вокруг нас вдруг сузился. Она как-бы скрыла своими прекрасными, длинными волосами нас, лишь мы одни, и не важно что вокруг происходит. Я не видел ничего вокруг, как и она. Её глаза, красивые, большие, выразительные, мудрые. Она читала меня как открытую книгу, измени ей я, или соврати девочку, она бы сразу узнала. Она любила делать так, затмить мой разум поцелуем и пока я в оцепенении, смотреть в мои глаза. Я просто такой, какой есть. Она знала что я ей не изменяю не потому что не могу, или знаю что она всё равно поймёт, а потому что я не способен на такое. Потому наши чувства и деяния были искренны, она любила так делать, ей было приятно, читать и знать, что книга не меняется, что её счастье не уведут, что… Она была моим счастьем, всё что у нас происходило за годы нашей совместной жизни, что она позволила мне быть с дочерью в ванной, голым, она поняла мои слабости, приняла и направила их на благо дочери нашей. Такой женщины ещё поискать надо. Хотя таких как я сотни, она выбрала именно меня. Мне повезло, сильно повезло. Я увидел на её глазах слёзы, слёзы… Она тоже сильно скучала. "Милый, я беспокоюсь за тебя… Будь ответственнее… Ведь кто кроме тебя будет воспитывать дочь? Я могу дать ей от себя всё что знаю, но я не смогу дать того, что можешь дать ей ты!" - и мы стали отдаляться друг от друга, и губы наши разошлись. Я встал, пора рассказать ей что происходит в замке.

"...Вот так мы и спасли эту несчастную кралю… Дорогая, как ей помочь?" - мы все сидели рядом, я, Хойс, Дейленора. Дочь моя ещё в ванной была, готовилась. "Дейленора, ты не против если мой муж тебя помоет, покормит, отогреет?" - она смотрела ей в глаза, выражая сочувствие, сострадание, ну, в общем всем видом показывая что краля попала в хорошее место. "Я… Я не знаю… Я… ваш муж спас мне жизнь… Я доверяю ему… Хорошо… Надеюсь я вас не обременяю?…" - она съёжилась. "Нет милая, конечно же нет. Идём…" - я  взял её на руки и понёс в ванную. "Это, Хойс, ты пока побудь с моей женой, только без глупостей" - я сделал хитрое лицо. "Ёпт, хрен с тобой Хаки…" - Хойс перекрестился от нас. "Так, Эрлиндия, моя сладкая, познакомься, это Дейленора!" - девочки помахали друг другу ручками. "Сладкая, ты не против неё?" - я разделся и помог моей новой спасённой лечь в ванную, я снизу, ну, мало ли чего. "Нет Папа, я только рада новым друзьям!" - она поближе подсела. "Вы… Спасибо вам… Я… Я не знаю как вас отблагодарить…" - она хотела сесть на мой член. "Стоп… Стоп… Чуть выше Дейленора… И помнишь мы с тобой говорили об “этом”?" - я про тот случай в замке. "Ох, простите меня… Я… привычка…" - она заплакала, но лишь я видел слёзы. "Тише… Тише… Всё позади… Посмотри тогда, как я со своей дочерью обращаюсь…" - я пересадил Дейленору чуть левее, а свою кралю посадил к себе на живот. Я взял губку, намылил её, стал проводить медленно по её рукам, потом по спинке, по её личику, потом нежно прошёлся по её груди, разминая и целуя. Нежно помыл её попку, размял её бёдрышки, прошёлся по её ножкам, по каждому пальчику, и последним делом помыл её киску, руками, потом прошёлся языком. Моя дочь смеялась, радовалась и ничего ещё не понимала. "Папа перестань! Щекотно! Папа…" - она извивалась, но я был нежен. "Папа, в этот раз ты не сделал мне больно, ты исправился!" - она поцеловала меня, её волосы, длинные, я их промывал очень тщательно. Теперь они скрипят и блестят. "Дорогой, всё в порядке? Она не боится так как раньше?" - жена зашла проведать нас. "Уже лучше, можешь остаться и посмотреть" - я хотел чтобы наша новая подруга чувствовала себя в безопасности. "Дейленора, что скажешь? Хочешь я останусь?" - она смотрела на неё с уважением. "Я… Я первый раз в такой ситуации, пожалуйста останьтесь" - моя жена села на стул. "Так, доченька, теперь посиди на краю, мне надо тоже самое с Дейленорой сделать" - я протянул ей руку, она немного помялась, но взялась и села на меня. Я следил чтобы она случайно не съехала на мой член, чтобы не провоцировать. Я медленно помыл её длинные руки, каждый пальчик был до блеска оттёрт. Я прижал её к себе и ощутил её грудь. Она была больше чем у моей дочери, она была в ссадинах и порезах, это одновременно и манило и вызывало чувство сострадания. Я осторожно стал мыть её грудь, она иногда страстно вздыхала, я сразу останавливался. "Извините… Это всё из-за…" - я нежно прикрыл её ротик своей рукой. "Я понимаю… Я буду нежнее…" - я продолжил процедуру. Я мыл её шею, она была покрыта кругом от ошейника, слишком долго носила, слишком туго затянутый. Её длинные волосы были спутаны, я их осторожно и медленно распутывал, прядь за прядью. Моей кропотливости позавидовал бы даже мой Наставник! До блеска и скрипа отмыл её волосы, голову, личико. Перешёл к её спинке, она прикрыла руками свою киску, до того её эти мрази забивали. Ссадины, порезы, красные полосы шли вдоль её спины. Я чуть ли не плакал когда бережно мыл её спинку, она очень у ней светлая, нежная на ощупь, как эти мрази посмели её осквернить? После я попросил её приподнять попку, она испуганно сделала это. Да, широкие бёдра, округлые, мягкие, но ёпт, тоже в ссадинах и порезах. Такое чувствительное место. Она взвизгивала от каждого прикосновения. Ей было больно и приятно одновременно. Я чувствовал себя нехорошо. Я стараюсь чтобы ей было очень хорошо. Но ссадины и порезы в таком месте заживают не очень быстро. После я помыл её ножки, длинные, тонкие, светлая кожа на них тоже была в ссадинах и порезах. Её пальчики на ногах, были очень повреждены, ногти сломаны, на некоторых вообще вырваны. Пришлось их языком вылизывать, потому что от губки и рук она уже взвизгивала сильно, плакала уже от боли, настоящей боли, никакого удовольствия тут и не было вообще. Естественно после я почистил зубы, промыл рот и теперь надо было помыть её киску. "Дейленора, ты доверяешь мне?" - я усадил её к себе лицом, руки её были внизу. "Да… Ххорошо…" - она убрала руки и раздвинула свои ножки. Ёпт, я же отец, я видел уже всякое. Так что жена даже не была против, он знала что я не буду вести себя как дурак. Она лишь подошла и взяла за руку Дейленору, чтобы той было спокойнее. "Я… Оххх… Вы… Простите… Но, спасибо за всё…" - она извивалась немного, глаза её закатывались иногда, ноги иногда сводило. Я понимаю, они её довели до такого состояния, эти мрази и этот психопат Король! Ведь моя дочь совсем по другому реагирует на эти же процедуры! Вот вам две стороны медали!	Мы закончили, я вылез из ванной, вытерся, потом вытер свою дочь, уложил ей волосы, заплёл в косы, одел и посадил на стул рядом. Потом я подал руку Дейленоре, она взяла, я вытащил её из ванной, вытер до суха, сплёл ей косу, одну, но крепкую и длинную, одел в подходящую одежду, которая у нас была, потом взял на руки обеих малышек и понёс на кухню. Мы поели, я накормил дочь, она любит когда я её держа на своих коленях, кормлю. Я также накормил Дейленору, потом я их отнёс в спальню, и уложив, накрыл одеялом. "Спите мои девочки, спите… Сегодня был трудный день…" - я пошёл с женой в свою спальню. "Дорогой, ты просто умница! Я хочу полежать на тебе!" - она залезла на меня и поцеловала. "Родная моя, спасибо что была рядом! Той несчастной это очень помогло!" - я смотрел в эти глаза, чувствовал на себе её прекрасное, нежное тело, я чувствовал что всё сделал правильно. "Хойс будет у нас? Сторожить?" - я провёл рукой по её длинным волосам, медленно перебирая кончики. "Да мой милый, он будет всю ночь. Не волнуйся…" - она положила свою голову и мирно дышала...

========== Глава шестая: Воспоминания ==========

    Комментарий к Глава шестая: Воспоминания
    Иногда мои персонажи ведут себя не так, как я планировал... надеюсь вам понравился... оставляйте комментарии пожалуйста...
Я проснулся рано, встал, пошёл на кухню. Там я увидел Хойса, он спал. Знаете, как-то всё не так. Я дома, с женой, дочерью и чужой девочкой. Рядом сидит мой давний враг, с которым у меня похоже налаживаются отношения. Мир - странная штука. Жизнь - непостижимая загадка. Я подошёл и стал его будить. "Хойс ёпт, вставай" - я тыркал его в плечо. "Мммм… Фвввв… Апрроооо… Хакого хена… Що!… А, ёпт… бууууррррр…. Хаки блин!" - Хойс поднял голову, стал протирать глаза, потом мотнул головой, дабы окончательно вынести сон из головы. "Ты выспался?" - я наливал чай для своей семьи, а также для Дейленоры и Хойса. "А! Ёмое, да, выспался! Я уснул через час после вас!" - он раскрыл большой рот и громко начал зевать. "Ёпт Хойс!" - я ему засунул в рот булку. "Ббрбьбббббавбббб… тьфу!" - Хойс кое-как выплюнул булку и вытаращил на меня дикие глаза. "Ты блин рот хоть прикрывай когда зеваешь! Где твои манеры а?" - я подшучивал конечно. "Блин ты капец шутник, тебе бы в шуты того урода записаться" - Хойс вытер остатки булочки и запил чаем. "Ха-Ха-Ха" - я сделал кислое лицо и поставил на стол еду. "Пойду разбужу наших девочек" - я встряхнулся от сна. 

"Сладкие, просыпайтесь! Девочки! Вставайте мои лапоньки! Завтрак готов!" - я стал их целовать, руки, личико, ножки. "Ававвваввввваааааа" - моя доченька проснулась первой. "Папа! Доброе утро!" - она бросилась мне на руки. "Как ты спала моя сладкая?" - я поцеловал её в губы, языком облизав её прекрасные зубки. "АЙ!" - она меня снова укусила. "Моя шалунья!" - я её держал на руках и медленно качал из стороны в строну. "Мммм!" - моя жена медленно повернулась к нам и вся сияла. Наша картина её умиляла и радовала. "Вуавввв" - а вот и наша новая подруга проснулась. Она села на край, стала протирать глазки, немного посмотрела на нас, ничего не поняла. "Хочешь отнесу и тебя?" - я протянул ей руку. "Я… Ну… Если вы можете…" - она опустила глаза, скромница. "Так, обхвати меня за шею. Так… Теперь обхвати меня ногами… Молодец" - я их обоих расположил по бокам. "Дорогая?" - я позвал её. "Нет. Ты же знаешь, я не позволяю носить себя по утрам. Я уже не маленькая девочка!" - она страстно надула губки и хитро сверкнула глазками. Я подошёл и поцеловал её. "Папа! Папа! А мне?" - моя дочь всегда просила поцелуй, но после мамы. "Ну хорошо! Только не кусай язык!" - я снова слился с ней. Её зубки, они такие приятные на язычок. Через пару секунд мы расцепили наши губки. "Дейленора?" - я видел что ей тоже хочется, но она из стеснения не смела просить. "Я… Нет… Я чужая… Я…" - я прервал её мучения и сомкнул наши губы. Я медленно проник языком в её ротик. Проверил зубки, некоторые были сломаны. Она лишь мило и тихо пищала. Я вышел из неё. "Я… Простите… Спасибо… Вы… Спасибо…" - она вся раскраснелась от стеснения и спрятала голову у меня на груди. "Вот и хорошо… Ты очень хорошая… Видишь? Ничего страшного не произошло… Ты хорошо держишься…" - я поцеловал её в голову и понёс девочек на кухню. "Ээээээ… Хаки?" - Хойс выпучил глаза когда увидел меня и девочек. "Рот закрой - зубы выпадут…" - я усадил девочек на стулья, поставил им еду. Жена пришла через минуту и села за стол. Она вообще любит сама делать всё, если захочет. Я стал кормить девочек, ибо одна любит когда я это делаю, а вторая ещё очень слаба. "Так… Дейленора, а где ты жила? Где твои родители?" - я кормил её, придерживая ротик. "Я… Я жива в деревне Нерефос… Родители, родители мои живут не богато… А потом когда я была в школе, к нам зашёл Король, он стал выбирать девочек, я попала в его взор… А потом… Потом…" - она стала плакать, мы же все знаем что было дальше. "Ну всё-всё… Извини… Не плачь… Тише… Тише… Иди ко мне…" - я её поцеловал снова, приласкал. Она успокоилась и я продолжил её кормить. "Хойс, а ты… Вообще расскажи как жизнь твоя докатилась до такого?" - я говорил серьезно, чтоб он не подумал что я издеваюсь. "А… Ну… После того случая в школе…" - он глянул на меня осуждающими глазами. "...наставник приказал привести моих родителей, им всё рассказали… после их отправили на каторжные работы, наш дом отобрали… а меня… меня выгнали из школы…" - он отхлебнул чай, в его глазах виднелось раскаяние, боль, осознание своего поступка. Я хотел было извиниться, но он меня опередил. "Хаки, ты не виноват, это я виноват. Я сам заслужил такой исход… если бы я тогда знал что будет так, я бы остановился" - я обомлел. Хойс решил сменить тему. "Хаки, расскажи как твоя жизнь пошла? Как ты стал таким? Ну, ты понял…" - я конечно же понимал, у меня и семья, и достойная работа, и дочка с которой я все её годы пребывал голым, мыл её, кормил, ласкал и прочее. В общем всё, что желает любой нормальный отец. "Я, после того как закончил школу, я умел многое... Я был одарённым…" - я смущался, но все понимающе и поддерживающе смотрели на меня. "...так вот, я тогда ведь учился у Наставника Хереноса… Он взял меня на обучение ещё на десять лет… Он решил передать мне свой опыт, знания, он научил меня как обуздать свои слабости, как их превратить в источник удовольствия, радости, счастья, для окружающих…" - я посмотрел на свою жену, она провела по моей щеке своей рукой. "..эээ… а, так вот… На самом деле таких как я… избранных… или последних Хранителей всего Святого, было семеро…" - я прищурил глаза, пытаясь вспомнить имена. "...эээ, Дрейнор, Малног, Бердор, Фиртор, Мартор, Валгор, Раптор, Хаки… они были старше меня, лет на десять, и в то время была “Битва у скалы Хериноа”… так вот, я в тот день задержался у Наставника… а через три дня нам пришло письмо от нашей базы там" - я встал и пошёл к сундуку. "Вот оно…" - я положил им на стол, они раскрыли и стали читать.

“Наши славные воины! Вы стояли до конца и мы Победили! Возрадуйтесь!”
“Враг повержен! Трупы его устилают скалы Хериноа!”
“Кровь его окропила земли Хериноа! Дети ваши и жёны ваши спасены!”
“Теперь мы будет жить в мире и согласии! Хвала Королю!”
“Однако мы потеряли и многих славных воинов наших!”
“Так давайте же воспевать имена их! Да не забудем подвиги мы их!”
“Дрейнор - твои мудрые советы и сила воли нам помогали! Покойся с миром”
“Малног - твои мечи держали врагов до последнего вздоха! Покойся с миром!”
“Бердор - твоя хитрость была достойна тысячи воинов! Покойся с миром!”
“Фиртор - твою силу не усмиряли и сотни воинов! Покойся с миром!”
“Мартор - твоё умение лечить спасло десятки жизней! Покойся с миром!”
“Валгор - таких магов как ты больше уже не будет! Покойся с миром!”
“Раптор - твоя ярость не знала границ! Покойся с миром!”
“Хаки - Семеро одного не ждут”

Последняя строчка всё объясняла. Я стоял опустив голову. Тишина, жуткая тишина, люди что смотрят на тебя. Эта тяжесть невыносима. Она как камень, что лежит на твоей шее. "Блин, не очень хорошо получилось" - Хойс медленно свернул письмо и отдал мне. "Милый? Ты мне никогда не говорил об этом… Хаки?" - её слова гулом были в моих ушах. Я не знал как быть. Мне было не по себе. Воспоминания, эх, что же вы делаете со мной? "Милая, я, я не хотел… эээ… блин как сложно то объяснять?" - я схватился за голову. "Я в тот день стоял перед выбором: семья или друзья! Я выбрал вас! Мне семья была дороже!" - я смотрел по сторонам, будто искал кого-то. "Я всю жизнь буду с этим жить! Я один раз оступился и теперь все мне этим тычат в нос… Я поэтому уехал оттуда, ибо каждый раз встречался на своём посту с друзьями, с друзьями погибших… они смотрели мне в глаза… они спрашивали “… за что? … почему ты не был там?… почему ты предал нас?… друзей?” - я не мог спокойно говорить, мне было тяжко. Лучше бы я сжёг это письмо. "...я… делайте со мной что хотите…" - я упал на пол и стал рыдать. Долгие годы я держался, вы не представляете какого это, встреча с друзьями, с друзьями погибших… Каждый день это всё меня съедало, выворачивало душу… Я знаю, выглядит будто я прикрылся семьёй и испугался, но ёпт, я бы на вас посмотрел, окажись вы перед таким выбором! "Хаки, милый, успокойся… я понимаю тебя… я понимаю как тебе было трудно сделать выбор… ты не виноват, так сложилась судьба…" - я ощутил на своей голове руку любимой, я ощутил как слева ко мне прижалась моя девочка, моя сладкая, моя нимфеточка. Справа я почувствовал другое женское тело, это была Дейленора. Она прижалась ко мне, стала целовать, моя краля целовала слева, а жена села рядом и держа меня за руку смотрела в глаза… Хойс, ну он лишь стоял у окна, повесив голову и что-то бормоча себе под нос… Видимо корил себя, что его язык подвёл…

Прошло несколько минут, я успокоился, при помощи моих девочек встал, мне дали чаю. "Знаете, я… за последние несколько дней произошло так много событий… Я… Я уже не понимаю, куда катится наш мир…" - я еле сдерживался, чтобы опять не сломаться. Когда я успокоился, то убрал со стола, позанимался со своей дочуркой, а также с моей новой подругой, и себя успокоить, и им сделать приятное. Потом я уложил жену спать, свою дочурку отнёс также, накрыл одеялом и пожелал спокойной ночи. Дейленора не могла заснуть, как и я, поэтому пришлось таскать её на руках и разговаривать. Мы вышли из дома и подошли к дереву, где я познакомился со своей женой. "Спасибо вам… Вы чудесный мужчина… Жаль вы не даёте мне отблагодарить вас.." - её глаза блестели в ночи, ибо Луна отражалась в небольшом прудике около дерева. Я конечно понимал “каким” способом она хотела отблагодарить меня, но её так затрахали, что она теперь не может без секса. Она как-бы подсела на это, а чего вы хотели? Сегодня только день прошёл как я её излечиваю от этой похоти. Нужно время, нужно держаться. Её бёрда, что я держал руками, красивые, шире чем у моей дочурки, она немного ёрзала, пыталась разогреться. На улице было холодно. Мы сели около дерева. Её грудь, слегка выглядывала из платья, было красиво, мило, её глаза мерцали, то похоть в ней пылала, то она сбивала в себе это чувство и просто прижималась ко мне. Её длинные волосы я распустил и аккуратно разложил по её бледной спинке, так хоть немного теплее. Я слышал её ровное, тихое дыхание, её губки немного налились кровью, стали ярче, не так потресканы уже. "… вы так много для меня сделали… спасибо… раньше я думала что все мужики такие… что им нужен лишь секс… знаете, моё воспитание отличалось от вашего…" - она обвила меня своими ногами и прижалась крепче. "… мой отец, он… он лишь был со мной до трёх лет… а потом, потом мне мама стала рассказывать жуткие истории… и вообще запретила отцу заниматься мной… ну я имею ввиду когда дело касалось ванны…" - она проводила рукой по моему лицу, как бы пытаясь утолить ту нехватку отцовской любви, ласки, нежности, заботы, внимания… "…знаете, я ведь так хотела чтобы мой отец меня обнимал, ласкал, целовал, даже мыл… я не была против… я ведь тогда была маленькой и ничего не понимала… глядя на вас, я вижу как вы воспитали свою дочь… и ваши методы нисколько не испортили её… скажите, почему не все люди такие как вы?…" - она подняла голову и мы слились в поцелуе, я проверил зубки язычком в её ротике, они стали мягче, нежнее. "...эх, мне просто дико повезло… такая жена бесценна… а люди… люди просто не воспитаны, ты же знаешь, Король всё делал, чтобы народ был как можно глупее… Вот и результат…" - мы смотрели в глаза друг другу. "… ты права, знай люди больше, они бы по другому относились к таким как я… вернее к такому воспитанию… блин, Король тоже знает всё что и я в этом деле… однако он применил свой дар, свой талант во зло… Он ничтожество… он ужасен… то что он делает не подлежит оправданию…" - я стал гладить кралю по голове, медленно поправляя её локоны, что попадали ей на глаза. "...знаешь, ведь раньше всё было проще… я ввязался в такую задницу… всё стало серьёзно, когда я зашёл в замок… я… мне кажется я взял на себя непосильную ношу… вот как жить мне? Как людям рассказать о своем даре?" - я лёг на траву и положил сверху Дейленору. "Я… порой мне кажется что я борюсь против целого мира… один… все мои усилия, всё что я вложил в свою девочку… мои старания напрасны, пока Король делает такие бесчинства… люди не помогут мне, ибо они даже слушать не станут… они не видят разницу между злом во благо и злом во зло" - мы лежали и нам было тепло, наши тела согревали нас. "...почему зло во благо?" - моя скромница прижалась ко мне. "… ну, люди видят это как зло… однако это зло приносит благо… живой пример моя дочь и ты…" - я помог ей перевернуться на спину и она положила мои руки на свою грудь. Я сначала думал что она возбудилась, но потом понял, она держится, она хочет чтобы я почувствовал её бьющееся сердце. Вы наверное думаете что здесь какой-то подвох. Нет, уверяю вас, ничего пошлого. Вы сами всё видите, своими глазами, а разве глаза могут обманывать?

========== Глава седьмая: Мои слабости делают меня монстром ==========

    Комментарий к Глава седьмая: Мои слабости делают меня монстром
    Думал вчера к часу ночи успею... Пишите комментарии, что вы вынесли из этой части? что узнали, что поняли? да и вообще, такое реально? Вот где найти такую идеальную жену? Где найти таких понимающих девочек?
"Нееет! Отпустите меня! Помогите!…" - мы все вместе отправились на рынок, нужно было купить еды, да и время сбора дани пришло, однако этот крик нас отвлёк. "Прекратите! Оставьте невинную девочку в покое…" - отец видимо, он тщетно пытался остановить солдат, что тащили ещё одну маленькую девочку к карете Короля, ей было семь лет. "...это уже слишком, нагло, посреди дня, на людях! Король обезумел…" - мои мысли были заняты этой крохой. "Хаки, стой, даже не думай, сейчас не место и не время" - жена держала меня, крепко обняв, как и Дейленора с моей дочерью. "…я должен помочь… это уже слишком… посмотри…" - я смотрел в её глаза, но понимал что она права. В порыве своего альтруизма я мог подставить своих близких. Это зрелище продолжалось пару минут, пока один из солдат не врезал мечом по голове отцу девочки. Он остановился, стал качаться, он протянул руку в сторону дочери, кровь стала заливать глаза его, он что-то говорил, но голос уже не мог вырваться из его рта. Через минуту он упал лицом вниз. Затем мы услышали дикий визг, крик маленькой девочки, она всё видела, она кричала, пыталась вырваться, но бесполезно. Карета с исчадием Ада отправилась в замок, в окно мне было видно, Король сидел голый, он сразу приступил к делу, развернул девочку к нам лицом, мы услышали ещё одни крик, я заметил как она стала качаться вперёд-назад, её глаза были полны ужаса, боли, непонимания, страдания. Эта мразь обхватила её талию и силой двигала к себе. Мерзкое зрелище. Через пару минут карета скрылась за углом дома. ".всё… я остыл… уф… это ужасно" - они отпустили меня и мы пошли по делам своим. "Хойс, скажи, у тебя есть друзья?" - я решил сменить тему. "Нет, вообще никого до нашей встречи, ну, до этой встречи…" - я видел что и тут ему досталось. Мы купили что нужно, заплатили налог, пошли домой. "Уф… куда нам податься? Может на север к Гниралам? Или на юг к Вестралам?" - Хойс понял что это конец, конец эпохи средневековья. Да, прошло время, когда Честь, Имя, Дела, приносили пользу и славу человеку. Теперь всё рушится, наше Королевство уже не спасти, даже если Короля сметут, кто встанет во главе? Простые, незнающие люди? Или какая-нибудь шайка бандитов? Лучше уже не станет. Нужно уходить из этих мест. Тьма, зло, мерзость, пороки, всё уже погубило это место. Лишь огненный дождь, как наказание, сможет исправить это. Последний урожай был наполовину поражён, Солнце последние шесть месяцев светило лишь по пять часов, огромные тучи всё ближе стали подбираться даже к нашему дому. Придя домой, мы стали собирать нашу телегу, впрягать лошадей. Я собирал лишь самое необходимое, жена с девочками собирали что нужно было им. Через три часа наша телега была забита под метр, девочки сели сверху, я и Хойс были рядом. Я подошёл к дереву, где мы с женой полюбили друг друга, прикоснулся к стволу. "Спасибо Мать-Земля, Спасибо Небесам за годы, проведённые в этом месте. Спасибо Древо тебе, что свёл нас, мы никогда не забудем всего, что для нас сделали… Ежели мы могли, мы бы взяли вас с собой…" - я положил в дупло свиток, в котором была моя прошлая жизнь, я решил оставить всё плохое, что сделал ранее тут… Стоя у телеги мы в последний раз оглянулись на наше гнёздышко… В ответ мы услышали скрип Древа и завывание ветра в нашем доме… Бывшем доме…  Они прощались с нами… Мы поклонились и скрылись за холмом… Отправились на юг, надеюсь мы найдём там такое же прекрасное место и принесём ничуть не меньше добра.

Мы  двигались пять дней, ночевали прямо в поле, по очереди сторожили, ничего опасного не попадалось. Мы оказались в небольшой деревне “Дремасано”, в ней переселенцев принимают с радостью, тут большая нехватка мастеров разных направлений, платили в два раза меньше, зато этого хватало и на покупку еды, ресурсов, отдыха в харчевне, даже дань тут была мизерная. В общем, деревня только начинала своё развитие, из центра помощи приходило мало, шла битва на севере. Нам только на руку такое гостеприимство. Однако первым делом, нам надо было сменить одежду, ибо всё-таки мы теперь под правлением Королевства Вестрал! Мы зашли в склад, человек любезно выдал нам новые одеяния, взамен забрал наши старые. Здесь была харчевня, я направил своих туда, а сам пошёл узнать, может кому нужны мои навыки. Я зашёл в первый попавшийся цех, по выплавке мечей и прочих вещей. "Приветствую тебя воин! С чем пожаловал? Чего желаешь?" - ко мне обратился старец, лет эдак восьмидесяти, я поклонился учтиво. "Пришёл я сюда, ибо мой дом теперь накрывает тьма, а Король наш лишился разума и стал услаждать похоть свою, девочками маленькими" - я решил рассказать правду. "Я бы пошёл против, да народ наш не опора, и за семью я свою боюсь. Однако я успел спасти две невинные души от того безумца, одна из девочек с семьёй у себя дома, вторая лет тринадцати с нами пребывает. А ещё может вам работник требуется? Какая помощь надобна здесь?" - я ещё раз поклонился и ждал что ответят мне. "Хм… Да в вашем Королевстве сам Дьявол поселился! Ты стоял перед выбором, но сделал правильно, всех не спасти, но две невинные души уже лучше. Помогу я вам чем смогу, можете в мой дом заселиться, пока свой не обретёте, взамен попрошу тебя, начиная с завтрашнего дня, приходить сюда как солнце появится, не опаздывай" - он провёл меня до двери взглядом хитрым и понимающим, и я пошёл сообщить своей семье весть благую.

Я зашёл в харчевню, много лиц узрел я, люди всякие были тут. И воины, старики, женщины, дети. Мои стояли у самого дальнего стола и скромно сидели. Я подошёл. "Девочки мои, у меня хорошая новость. Один человек добрый, разрешил нам у него вселиться, но пока мы свой дом не обретём, он сказал где живёт, но приходить нужно завтра, а сейчас оплатим ночь в одной из комнат" - я пошёл по делу. "Дейленора, ты останешься с нами на ночь?" - Эрлиндия тихо спросила подругу, взяв её за руку. "Мама, мы должны быть все вместе, так будет лучше" - она с радостью и надеждой смотрела на неё. "Хм, не знаю, новое место, другие люди… Подождём пока Хаки не вернётся" - она как бы проверяла людей, их взгляды. Тут было много мужиков, они сразу заметили новичков, да и их взгляды часто останавливались на девочках. Особенно на Дейленоре. Её платье было слегка прозрачное на спине и ссадины и порезы ещё виднелись. Чёрт, почему всё везде не так? Вот какое им дело? Двое солдат вдруг пошли в направлении девочек. Я вернулся к столу раньше и преградил им путь. "Вы здесь новенький? Это ваши дети? Что у неё со спиной?" - начинается, там разврат полный, тут Паладинство через край. "Слева моя дочь - Эрлиндия, девять лет, далее жена моя, а эту девочку я спас из темницы, ей тринадцать" - я хотел чтобы они не цеплялись в первый же день. "Если нужна будет помощь, обращайтесь" - они ещё раз посмотрели на Дейленору и пошли к выходу. "Короче, я оплатил нам комнату, управляющий сначала дикие глаза делал, у них девочки спят отдельно, но я убедил его. Идёмте." - я взял на руки мою сладкую доченьку и мы пошли в свои покои. "Хм, тут две кровати? Кто с кем будет спасть?" - Хойс чувствовал что он тут лишний. "Не волнуйся, я буду с женой и дочерью, а ты поспишь с Дейленорой" - я поцеловал свою дочь и посадил на кровать. "Дейленора ты не против?" - он взял её за руку и пристально смотрел в глаза. "Если что я могу спать на полу…" - она была смущена но ей нравилась эта идея. "Нет… Я согласна спасть с вами, я не волнуюсь…" - она тихонько села на край кровати и сняла с себя платье. "Оххх… Блин, ночь будет жаркой…" - Хойс тоже разделся и сел рядом. "Милая, я отнесу Эрлиндию в душ, ну ты знаешь, как обычно…" - я голый взял мою кралю, она была уже готова, и понёс в душевую. "Так, сладкая, обними меня крепче своими нежными ножками… обхвати руками мою шею и прижмись своей нежной грудью…" - я её начал целовать, а тем временем мылил губку. "Моя девочка, ты растёшь и становишься всё прекраснее и милее…" - я мылил её спинку, порой целуя в губки и проводя по её зубкам своим языком. "...Милая, тут другое всё, люди, ценности, воспитание… нам придётся иногда вести себя на людях не так, как мы делали это в нашем Королевстве…" - я сел с моей кралей на стул, намылил ей руки и ножки, теперь развернув к себе спинкой, стал медленно мыть её маленькую, прекрасную грудь. Я поднимался снизу-вверх, немного замедлялся на её сосках, массировал их, она выгибала спинку от удовольствия и радости. Я шептал ей на ушко слова нежные и чувственные, кусал её иногда за них. Потом я принялся за её личико, вылизывая каждую её нежную часть. Волосы, длинные, я мыл их тщательно. Когда мы закончили, я вытер мою девочку, сплёл ей две косы, и неся её на своих руках, обнял крепко её за бёдра, мы вышли из душевой. "Родная, хочешь сделаю тоже самое тебе?" - я знал что жена откажется, она вообще не особо любила все эти “телячьи нежности”. Нет, сексом мы занимались иногда, ей просто не горело так часто. Она хотела детей, но ей также нужен был муж, на которого она бы могла с уверенностью оставить детей, случись что. Не думайте что она плохая мать и не уделяла дочери нашей внимание и всё такое. Она просто, она у меня своевольная, она даже порой сильнее меня в духовном смысле. Она как и я, делала для дочери всё что могла, следила чтобы Эрлиндия получала знания по мере взросления, а также по мере появления у ней желаний. Вы наверное думаете что это ненормально, но ёпт, посмотрите на результат нашего воспитания! Видите! Скажите, скажите мне, зачем я буду сейчас дочь обучать взрослым штучкам, зачем ей насильно пробуждать эти странные для неё чувства? Ведь пока она сама не начнёт задавать вопросы по этим темам, то не нужно. Как говорится “Не буди лихо, пока оно тихо”… Как только у дочери начнётся это странное состояние, как только похоть и прочие чувства станут мешать ей нормально жить, тогда можно будет ей всё рассказать, а также наши походы голыми в душевую станут совсем другими для неё. Радуйтесь пока всё хорошо! Испортить же всегда успеем!

Моя жена, Хойс, Дейленора, пошли в душ по отдельности. Про жену вы уже знаете, Хойс, ну, он стеснялся, а Дейленора, она хотела сама сделать что-то, она устала после рабской жизни у Короля. Если что она могла позвать меня в любой момент. Мы поели, я накормил девочек, пришло время ложиться спать, голышом. Я лёг рядом с женой, смотря в её большие глаза, лунный свет иногда отражался и мерцал в них. Она хитро смотрела на меня, я положил свою дочь на себя, её роскошные косы теперь были удобнее, чем распущенные. Она положила голову мне на грудь, я поглаживал её спинку, такую мягкую, такую бледную. Хойс же лёг с Дейленорой, сначала они лежали спиной друг к другу, боялись даже коснуться своими оголёнными конечностями. Через час я и моя семья уснули. "Дейленора, тебе не холодно?" - Хойс спрашивал шёпотом, но не смел поворачиваться. "О… немного… Я… можете прижаться ко мне… только не тыкайте им… пожалуйста…" - смышлёная девочка, хотя тут это не уместно звучит. "эм… хорошо… так… чувствуешь?" - он повернулся к ней! О Бог мой! Свет Луны падал на её роскошную, юную, красивую спинку. Эти следы от ссадин и порезов лишь добавляли ей сексуальности, и хотелось её обнять и приласкать, утешить, согреть. Она согнула ножки и её бёдра, освещённые Луной, имели такую изящную форму, две прекрасные дольки, размером с небольшую дыню каждая, так красиво оканчивались. Спинной хребет был едва заметен, но так хотелось проводить рукой по каждой, выпирающей косточке. Длинные, распущенные волосы укрывали её прекрасную грудь, оголённая, бледная шея, со шрамом от ошейника, вызывала жалость, хотелось её расцеловать, разминать. Когда Хойс вышел из ступора, он медленно прижался к Дейленоре, обхватил своей рукой её грудь. Она тихонько пискнула, немного содрогнулась, чуть двинула своими бёдрышками, упёршись в его член, который пока лежал. "Дейленора, если вам не приятно, я могу…" - он чувствовал как она дышит, её шея слегка дрожала, её груди задевали за его руку. "Нет…. Я хочу чтобы вы остались в таком положении… Я не сделаю глупостей… Пожалуйста…" - в её голосе слышалось волнение, радость, удовольствие. "Хорошо… Как пожелаешь…" - он чуть крепче обнял её, чуть сильнее прижался к её попке. "Дейленора, знаешь, ты очень красивая, все эти шрамы, ссадины… Ты с ними такая милая, невинная, несчастная… Не подумай что я раз такому, просто… Просто почему-то мужчину шрамы украшают, а девушку они умиляют…" - Хойс чувствовал, как она сильнее выгнула свои бёдра. "Ты очень сильная… Уже второй день ты держишься… Я чувствую как ты сопротивляешься тому, что сделали с тобой… Похоть кипит в твоей душе, теле, разуме…" - он шептал ей на ушко, чтобы Эрлиндия не услышала. "Я… Мне тяжело, но лишь так я смогу узнать… Я… Простите если я вас напрягаю…" - она немного тряслась, напряжение сказывается. "Я чувствую что вы хороший мужчина, ведь мы в таком положении, я упёрлась своей попкой в ваш член, а он лежит… Вы могли прямо тут… в темноте… я бы прикусила язык… Но вы цените меня… Вы тоже помогаете мне…" - её нежная грудь стала сбавлять темп, она успокаивалась. "Эх, я бы мог сделать так… Не каждый день выпадает такой момент… Но, ты права… Ты малолетняя нимфетка… Ты и так настрадалась у Короля… Тебя ещё можно исправить, я знаю… Если бы ты хотела со мной переспать, ты бы зашла ко мне ещё в душе, ты бы намекнула… или сейчас, ты бы развернулась ко мне своей прекрасной, мягкой грудью…" - Дейленора слушала эти слова, слёзы текли из её глаз. "Простите… Я плачу… От радости… Вы, вы такой воспитанный… Как и ваш друг… Спасибо что спасли мою жизнь… Я буду помнить это до конца своих дней… Простите…" - она немного усилила плаксивость. Хойс гладил её по голове, ласкал грудь, утешал… Он понял какого это, он понял теперь две стороны медали сего чувства, сего дара… Он понял что принёс хоть кому-то пользу в этой жизни… Сон стал одолевать их обоих и тихое дыхание окончательно заполонило это комнату...

========== Глава восьмая: Проблемы человеческого понимания ==========

Мы проснулись как всегда рано. Я вспомнил что мне нужно к старцу, поэтому стал торопиться. "Милые, ау, просыпайтесь? Мне пора к кузнецу" - я быстро одел вещи, умылся, хлебнул чаю. "Хаки, оооохххх… ёмое…" - Хойс снова плохо спал. Дейленора с милым личиком повернулась к нему, открыла глаза. "Папа, Папа, а поцелуй?" - моя девочка запрыгнула мне на руки внезапно. "О да! Сладкая моя девочка! Покажи мне свои зубки!" - я впился в её губы своими и шустренько вылизал ей зубки, она получив удовольствие, не стала меня более удерживать и пошла в душевую. Жена тоже встала и пошла помогать ей. "Так, я пошёл, ждите меня! Хойс, ты за главного!" - я растормошил его и пошёл к двери. "Хорошо… Я постараюсь…" - я довольный пошёл быстрым шагом к кузнецу. "А вот и я старец! Пришёл как видишь к первому лучу Солнца!" - я учтиво поклонился и прошёл внутрь. "Старец! Я пришёл! Жду твоих указаний!" - я подошёл к столу и тронул его в плечо. Он упал! Упал! Мёртвый! Чёрт! Что? Кто? Где? Подстава? Я заметался в беспокойстве. "Ёмое, блин, так… успокойся… думай… думай умник…" - я расхаживал по комнате, мысли мои спутались. "Так… надо позвать солдат тех, всё им рассказать… Блин, а если они свалят на меня? Чёрт! Чёрт! Чёрт!" - и тут было две медали понимания людьми произошедшего. Они могут подумать что это действительно несчастный случай, что мой приход в его дом не связан с вчерашним разговором. Однако они могут подумать что я, как засланный шпион из своего Королевства, начал волнения в их деревне, либо что я решил завладеть его домом, ибо вчера был разговор и многие слышали. Ситуация жуткая! Конечно есть третий вариант, с помощью магии уничтожить его тело и тихо, будучи невидимым уйти. Однако я не уверен, что здесь нет других магов, да они слабее, но ёпт, уж такие простые вещи они смогут обнаружить. Тогда я буду плохо выглядеть в обоих случаях. Всё равно я в глубокой заднице! Блин, как так получилось? Мы ушли от Ада, а вернулись в Чистилище? Вот это размен. Я решился сделать первое. Через десять минут двое солдат уже стояли у тела. Также пришёл целитель. Я всё им рассказал, целитель с помощью магии проверил, не убил ли я его. Когда всё подтвердилось, мне дали в руки бумагу, которая снимает с меня все подозрения. Однако соль осталась, тут не было ещё смертей, пока не появились мы. Деревня маленькая, слухи быстро разносятся. Да, я нашёл работу, ломал камни при помощи магии. Однако за нами постоянно следили, были косые взгляды. Так продолжалось целый месяц, но мы все терпели. Потом кажется, все наконец-то успокоились, всё встало на свои места. Мы продолжали делать всё, что мы делали у себя на своей земле, но на людях нам приходилось вести себя сдержаннее, тут никто не носил девочек на руках, тут всё было в том первобытном состоянии, от которого наше Королевство ушло ещё сто лет назад. Просто наш Король всё испортил, он распустил руки, он дал похоти волю, он принял другую сторону медали. Вскоре, как я и думал, наши земли были захвачены, Король повешен, а люди оттуда всё продолжали уезжать. Там теперь всё заброшено, всё уничтожено, там дикие племена устроили свои имения, никто не хотел рисковать своими землями и своим народом, чужое никому не нужно. Обидно, очень обидно. Мы исчезли из этого мира, наше могучее Королевство, что когда-то держало в страхе почти пол мира, теперь само оказалось в развалинах. 

Я проснулся от шума за окном. Я быстро встал и посмотрел в окно. Люди толпой, с криками, с вилами и чем под руку попалось, быстро шли куда-то. Я вышел и спросил в чём дело? "...один из Гресов попался, он изнасиловал свою дочь… на кол мерзавца! Сжечь… Изверг… Чудовище!…" - женщины кричали даже громче мужчин. "Так, начинается… Теперь нам надо быть осторожнее…" - я тихо зашёл и закрыл дверь. "Хаки, что за шум?" - моя жена с заспанным лицом шла ко мне. "Один из насильников попался… Как же не вовремя…" - мы смотрели друг другу в глаза, мы понимали друг друга даже без слов, нам грозит такая же опасность. "Что нам делать? Придётся уходить и отсюда?" - моя родная пала на мою грудь, медленно поглаживая её рукой. "Пока не знаю… Станет хуже, уйдём!" - я её поцеловал. Мы продолжили стоять так в течение часа. "Можно я буду звать вас Хаки?" - мы обернулись, к нам обратилась Дейленора. "Конечно милашка! Я разрешаю тебе!" - я поманил её к себе рукой и  также поцеловав, обнял. Мы стояли у окна, шёл дождь. "Папа!" - моя дочь подбежала ко мне и прижалась к моей груди. "Ты выспалась моя сладкая?" - я и её поцеловал в губы, вылизав зубки как обычно. Мы всегда делали так... раньше... на своей земле... "Да!… Так грустно… Дождь… Я не люблю дождь… Холодно…" - она чуть вздрогнула и обвила меня руками, прижалась ко мне лицом. Я ничего не сказал. Я был счастлив. Мне было очень хорошо. Мы пошли завтракать, я накормил девочек. Помог убраться со стола. Через час проснулся Хойс. Он с отвисшей челюстью вышел к нам. "Ёпти, я что проспал всё?" - он был немного озадачен. "Дейленора, ты хорошо спала? Я не помешал?" - она вся раскраснелась как помидор. "Ннет…. Я отлично спала… Спасибо что согревал меня…" - она вообще смутилась и закрыла лицо своими тоненькими руками. Хойс тоже почему-то покраснел. "Блин, сходи с ней в душ, обсудите там... Хойс не будь столбом…" - я знал что хоть они и не занимались сексом, но возник конфуз. "Да… Дейленора… Идём?…" - он подошёл к ней и взял на руки. "Папа! Почему они оба стали красные?" - моя девочка сделала удивлённые глаза и положила палец на губу. "Моя нимфетка, когда люди нравятся друг другу, они могут краснеть, либо когда они становятся друзьями, им вначале не ловко быть рядом" - я взял её за бёдра и посадил на колени. Медленно расчесывал её волосы, они спутались немного. "Я тоже тебе нравлюсь? Ты иногда краснеешь!" - она обняла меня, я снова почувствовал её юную, маленькую, прекрасную грудь. Она упиралась сосками, а я просто наслаждался этим моментом. Моя дочь любила живые прикосновения, она всегда любила трогать моё голое тело, а я выполнял её просьбы, лаская её тельце. Ей всегда было интересно, почему такое чувство? Почему ей становилось тепло от ласок? Она очень любознательная, но не делает глупостей, ибо не понимает ещё ничего такого. Я объяснял ей просто, но осторожно. "Эрлиндия, когда мы ласкаем друг друга, когда целуемся, мы получаем удовольствие… А ещё здесь твоё маленькое физически, но очень большое духовно, сердечко…" - я положил руку на её левую часть груди, немного смяв сосок. "...чувствуешь тепло? Чувствуешь как твоё сердечко стало биться быстрее?… это даёт тебе силы, радость, счастье… тебе становится хорошо…" - я смотрел в её глаза, их красный цвет стал ещё ярче. Блеск, истинное наслаждение, неподдельная радость, а главное - чистый, наивный, детский взгляд. Это бесценно! Вы снова думаете всякие гадкие мысли? Рисуете ужасные картины? Вы не правы! Вы видите лишь то, что вы можете видеть! Вам вбили в головы именно такое отношение, именно такое восприятие этих моментов! Просто задумайтесь! Остановитесь! Встряхнитесь! Поставьте себя на место моё! Не будьте предвзяты! Когда вы поймёте разницу между “зло ради зла” и “зло ради добра”, когда вы научитесь видеть две стороны этой медали, когда вы научитесь управлять этим “даром”, тогда вы поймёте, сколько проблем можно было избежать, научись вы управлять такой силой!

"Дейленора… той ночью, ты позволила мне так прижаться к тебе… и ты не сломалась к утру…" - Хойс держал её за бёдра, она обняла его руками за шею и смотрела прямо в глаза. "...ты и мне очень помогла… я чувствовал твою попку, между ног у меня стало тепло… я думал что не удержусь и всажу в твоё прекрасное гнёздышко…" - она немного раскраснелась, опустила свои большие зелёные глаза, её грудь стала чаще подниматься и опускаться, а соски напряглись. "… Я просто так настрадалась, я знала что если бы ты овладел мной, то это гораздо приятнее… чем с той мразью…" - она немного сжала объятия. "… Хаки и ты, дали мне надежду… я теперь понимаю что в этом мире есть добрые люди… теперь я знаю что не всем мужикам нужен секс… вы дали мне другой взгляд на мир, иную точку зрения… Хаки так обращается со своей дочерью… и в то же время она ничего не понимает… он так ловко её воспитывает… и не даёт проснуться этим ужасным, взрослым чувствам… как у него получается это?…" - она стала целовать Хойса в губы. Она теперь сама облизывала его зубки, Хаки научил её, сам того не осознавая. Её успокаивало это, ей было приятно ощущать своим язычком что-то твёрдое, она хотела сама контролировать процесс. "мммм...вммвмв…." - Хойс не смел отклоняться, он терпеливо ждал, он тоже получал удовольствие от этого. Но он боялся что она воспылает. Через минуту она от него отогнулась. "…приятно? Мне тоже… ты хорошо держишься…" - она слезла с него и села на стул. "… да, я тоже ему завидую иногда, немного… его дар, он мог пустить его на удовольствие, он мог перетрахать сотни девочек и его бы не поймали…" - Хойс однако совсем не собирался делать это. Он просто выпускал эмоции. "Да, он мог… но он выбрал другую сторону… жаль людям не объяснишь…" - он помог ей, вытер, сплёл косы, потом вытерся сам и взяв её на руки, понёс на кухню. "Блин, пронесло..." - я вернулся и с порога заявил на весь дом, чтобы лишний раз не вспоминать. "… пока можем жить спокойно… насильника поймали и отрезали ему яйца…" - жена немного потрясла пальцем, Эрлиндия здесь. "Оу… извините девочки… день был напряжённый…" - я поцеловал жену, потом обнял дочь, проверив её зубки. Мы провели день как обычно и пошли ложиться спать, голые. Хойс не видел мою жену голой, он даже не пытался. Он знает что это невежливо и грешно. Я поэтому был спокоен, тем более, кажется между Дейленорой и ним что-то разгорается. Он не дурак, да и она уже привыкла к нему, я не хочу и в этот раз испортить что-то. Они уже взрослые, смогут найти нормальный подход. Вскоре, я уснул…

"Хойс, ты не спишь?" - Дейленора лежала, обнявшись с ним, все естественно были голые, жара всё ещё не спала. Луна освещала комнату. "Нет, мне очень приятно рядом с тобой" - теперь они уже лежали лицом к лицу и он спокойно прижался к её киске своим лежачим членом. "Дейленора, прости если я слишком прижимаюсь, я решил проверить, кто из нас сломается раньше?" - они мило потёрлись друг о друга носами, а сексуальное напряжение оставалось всё меньше. "Дейленора, я мужчина, у меня как у всех есть потребности, инстинкты, желания. Ты для меня становишься всё больше и больше подругой, будущей женой, женщиной. Я о тебе фантазирую, как я вставлю в твою киску свой член, как я посажу тебя сверху и ты будешь прыгать и визжать от радости и удовольствия, а порой я буду сзади входить в твою попку. Мне хочется тобой овладеть, дать волю хищнику внутри меня, но я понимаю что тогда я стану ничем не лучше, чем наш бывший КОРОЛЬ. У меня нет от тебя тайн, секретов, я хочу чтобы ты знала обо мне всё, я готов также принять все твои тайны" - Дейленора внимательно смотрела и слушала. Она была приятно удивлена. Наконец-то в её жизни появился свет, тот самый мужчина, с которым она может связать свою жизнь, тот, кто ценит её не как игрушку для секса, а как женщину, подругу, жену будущую. Снова молчание, Лунный свет, медленно уходящий из комнаты и погружающий в тень прекрасное тело юной девочки, которая услышала самые важные слова в своей тяжёлой судьбе. Кроме них все ещё спали.

"Владыка! Мы присматриваем за новыми поселенцами. Всё как вы приказывали" - пара магов в чёрных одеяниях преклонились, склонив головы. Они собрали всю информацию, какую смогли выудить благодаря чёрной магии. И передали её своему Хозяину. "Очень хорошо мои послушники, очень хорошо… Он нам послужит сам того не осознавая, хахаха…" - послушники же удалились из зала, им уже было дано новое поручение.

Я проснулся рано, пора идти на работу, моя жена спала, дочь как обычно лежала калачиком, незабываемая картина. "Так, надо бы оставить записку на столе, а то опять начнутся проблемы, как в тот раз" - магия позволяла быстро сделать желаемое. "Простите девочки, я спешу, меня получите вечером" - я аккуратно оделся, вышел без шума и закрыл дверь. Мне приходилось раньше других быть на месте, да и давали мне удвоенную порцию камней. Я не ною, но даже с помощью магии всю эту груду было не так просто крошить. Руки уставали от долгой магической нагрузки, порой они обгорали даже! Хотя моего хозяина (докатились, теперь я чей-то слуга), это мало волновало. Можно было пойти и пожаловаться главе деревни "Дремасано", но реальность как всегда была жестокая. На моё место было десять добровольцев, единственное, меня держали, ибо я работу выполнял за тех самых десятерых. И да, засранец порой у себя оставлял мой золотой, честно заработанный, как он выражался "извини, золотых на всех не хватает", старый урод. Ну, люди были в основном гораздо лучше своих хозяев, а вот картина по улицам была в разы лучше. Дамы скажем так были недурны собой, ухожены, молоды. Детей было мало пока, школа только отстраивалась, вот куда уходила вся эта каменная крошка. На нас ещё порой пялились дураки, шептались когда мы заходили все в Харчевню. А что взять с них? Трепать языком, осуждать кого угодно, хаить, сплетничать… Такова суть людей, это у них в крови, короче держитесь подальше от таких больных, им лишь бы гадить в чужие жизни. Пока я работаю, то сосредоточен, но всегда вспоминаю про свою семью, а также Хойса и Дейленору. Их отношения налаживаются и укрепляются, моя жена счастлива, а дочь растёт и познаёт этот мир, естественно мы фильтруем дерьмо от ценного. Мы не для этого растили дочь столько лет, чтобы дерьмо мира её совратило. Любые родители так думают, желают, выполняют. Просто наши подходы в воспитании отличаются и это влияет на результат при их взрослении. Идеальный, счастливый, чистый мир! Он близко, но мы сами делаем одни и те же ошибки, это очень обидно. Я не виноват как и моя жена, что наше воспитание такое необычное, зато дающее отличный результат. Мы не мешаем воспитывать ваших детей, так какого чёрта вы влезаете в мою семью? Кто вам дал право выбирать для моей семьи, что хорошо а что плохо? Не лезьте в мою семью, лучше заботьтесь о своей, иначе жизнь вас накажет и ещё как, уж поверьте. "Хаки, вот твоя оплата! Ты просто бесценный раб" - вот сука, он ещё смеет смеяться? Как бы ему сейчас зарядил по морде! К чёрту, меня дома ждут родные и друзья, я не собираюсь впитывать это дерьмо! Я просто выкину из памяти эту хрень и буду жить счастливо далее! Счастливо… Ага, мы уже знаем цену счастью… Без добра нет зла, без зла нет добра...
    Комментарий к Глава восьмая: Проблемы человеческого понимания
    Извините что долго не писал, скажем так, родителям тяжело понять такое чтиво... Уж очень тяжело...
Ну как обычно, пишите мнение, комментарии, ошибки где есть может?

========== Глава девятая: Жертвоприношение ==========

Я вернулся домой. Усталый. Странно, раньше такого не было. Из меня будто выдавили сок. Я открыл дверь, в доме тишина, на улице вечер. Солнце уже начало скрываться за высокими горами. Повеяло холодом. Я быстро вошёл и закрыл дверь. Что-то здесь не так. Мне стало страшно, я вдруг почувствовал какую-то сильную магическую печать, там где я стоял… "Хм, какого чёрта? Что за дерьмо сегодня? Так, обращусь как я…" - тьма стала сгущаться вокруг меня, глаза почернели (а какого они раньше были огненно-красные?), руки мои стали клинками. "Стало лучше. Так, что за печать?" - я с помощью магии стал призывать демона. "Именем Повелителя Тьмы! Приди на зов!" - я стал чертить пентаграммы перед собой, они освещались кровавым светом. Рядом со мной из ниоткуда появилось это чудовище. Рогатое, с копытами, рожи не видать в темноте. Оно предстало рядом и с озлобленным взглядом светящихся огненных глаз, стало освобождать меня из печати. "Большое спасибо!" - хотя эти слова ничего не значили для них, но это было как почтение, уважение, за помощь. Демон после снятия печати, не ушёл как обычно, а после очередной манипуляции, быстро начертил и отдал мне свиток. "Ты в опасности! Семья твоя под бедой! Ты станешь причиной гибели двух народов! Но ты лишь пешка в Адской игре…" - после этого демон ушёл обратно в нижний мир. "Так, что за свёрток?" - я стал читать символы, я их отлично понимал, но вот смысл слов был для меня загадкой. "Душа за спасение"... "Кристалл Тьмы"… "Кровь девственницы"… "Чего? Кровь? Девственницы? О ком это?" - мне стало жутко страшно, ведь моя дочь невинная… "Ёмоё… Какого чёрта происходит? И вообще что со временем? Где я? " - через минуту сила печати спала и всё изменилось, стало нормальным. Просто все спали, я лишь обошёл моих девочек, проверил и лёг к жене.

"Вуааааававвввв" - Хойс проснулся раньше, огляделся. Дейленора спала на спине, изящно раздвинув ноги. Её грудь медленно двигалась в такт дыханию. "Красавица! Немного спящая она такая манящая!" - Хойс подавлял свою похоть плоти, хотя в такой сексуальной, страстной сцене, это было тяжеловато. Он полез, дабы сложить её ноги поближе. Платье лишь немного прикрывало её киску, очень хотелось его приподнять, дабы полностью увидеть одну из прекрасных частей тела. "Прости Дейленора" - сдвигать её ноги было так приятно, такие маленькие, тоненькие, нежные. "Аваавввв… Хойс? Что ты делаешь???" - озадаченные глазки смотрели на него, а грудь стала чаще двигаться. "Я просто решил сдвинуть твои ножки, ибо ты их раздвинула во сне, очень даже широко… Не знал что у тебя так получится… Мило, но лучше чужим дядям не видеть, особенно из этой деревни" - он ближе прилёг к ней сверху, она лишь вся раскраснелась, от стыда и от этих слов. "Сспасибо… я… извини меня… я не хотела…" - страстный поцелуй прервал её появляющиеся слёзы. "Я тебя отнесу в ванную… Пока дети спят" - для этой пары жизнь начала складываться в лучшую сторону. И им всё меньше нужны были слова, теперь они стали понимать друг друга без слов. Он усадил её себе на колени, уже не боясь что она от “голода” набросится на его член. Нет, Дейленора уже спокойно владела собой, поэтому они были уже в очень близком контакте, в очень близком. "Твой член такой большой! Я и не думала что у мужчин бывает такого размера!" - она немного раскраснелась, но любовалась его стояком. Она была так близко, стоило только встать и быстро сесть, всего два сантиметра отделяли её от удовольствия. "Милая, не вздумай садиться на него! А то я озверею, в хорошем смысле…" - они слились в поцелуе. И это давало им даже больше удовлетворения, чем то, что хотели они оба, с утра. "Любовь в рамках приличия остудит нашу похоть… Ты прекрасна, я тоже мечтаю овладеть тобой, но это лишь разовая необходимость… Ты ведь ещё не готова создавать детей?" - вот только не надо орать, будто я развращаю юное создание. Вы знаете что с ней сделали. Так что членом её уже не удивить. Главное знать рамки удовольствия.

"Ну ёмоё, что за дерьмовый сон?" - я проснулся и ничего не понимал… Жена рядом спит, её лавовые волосы мило прикрывали её прекрасную, нормального размера грудь. Женщина мечты, ангел, моя половинка! Моя частичка смысла жизни! Дочь лежала рядом, обняв меня… Вторая частичка смысла жизни! Её попка тёплая, а грудь медленно вздымалась от дыхания. Я просто любовался этими двумя прекрасными женщинами. И даже голые мы не вели себя как животные. Красота, всё в рамках приличия. Если мне и жене хотелось секса, мы занимались, естественно когда дома дочки не было. Похоть плоти лишь очень редко доставала нас. А так мы удовлетворялись в рамках приличия, чтобы без залёта… Любоваться красивыми телами, никакой грязи, никаких задних мыслей. Короче, вы же ходите любоваться голыми скульптурами, картинами? И вы не делаете мерзости на это, верно? Вот и я также не делал ничего мерзкого, а моя жена и дочь не виноваты, что красота их так сильна и прекрасна. И жена с дочерью тоже любовались мной, голым. И ничего не случилось. Это естественно, любоваться прекрасным. Если у вас какие-то проблемы с этим, или у вас комплексы по поводу нормального, идите и лечитесь. Не надо судить по себе всех. Вы не идеал тоже. Если вам нравится ваш вариант воспитания с такими ошибками, делайте как хотите, но не смейте лезть в мою семью и пытаться навязать своё видение, иначе я залезу в вашу семью и это будет последнее что вы узнаете в этой жизни. Ещё короче поясняю: моё воспитание не затрагивает ваших детей, ваше воспитание не должно затрагивать моих детей, все счастливы, дети тоже. "Хаки, ты так рано встал? Готовишь снова?" - мысли мои прервались, ибо жена моя пришла. Она у меня умница, мать, вот от души мать. Для дочери она делает всё что может как женщина. И разрешила мне давать дочери всё, как мужчина и отец. Я подал милой чай и свежеиспечённый хлеб. Варенье лишь дополняло этот завтрак. "Любимая, девочки спят?" - её взгляд был понятен и без слов. "Знаешь, ты приняла меня и поняла, я… я не пользуюсь твоей любовью, я не пытаюсь получать максимум сексуального удовольствия когда я мою дочь и всё такое" - эти глаза, её прекрасные глаза, вообще всё в ней было необычно. "...дорогая, как нам выжить в этом тупом мире? В таком обществе? Жалко вас мне! Очень!" - она снова наклонилась и скрыла своими длинными волосами мир… Я чувствовал её тёплое дыхание, видел её грудь, что колыхалась при дыхании. Наш поцелуй, снова как в первый раз. Бесценно, прекрасно, это непередаваемое удовольствие, это в сотню раз мощнее секса. Это высшее наслаждение, без грязи, без извращений, просто после такого голова прочищается, не забываешь ради кого и чего живёшь в этом гнилом обществе. Наша духовная любовь нас просто сжигала, столько чувств, эмоций, воспоминаний. Люди! Очнитесь! Отдайтесь высшей любви! Один раз забудьте обо всём, просто вырубите мозг и поцелуйте свою половинку, или дочь. Вы сразу наполнитесь силой, энергией, целью жизни. Просто поцелуй, без всяких задних мыслей, отдайтесь друг другу полностью, соедините ваши души! Почувствуйте что вы друг для друга не игрушки для секса, а две личности, два целого, вам будет очень приятно. Сделайте это не теряя время! Ведь в любой момент нас может настигнуть конец жизни! Давайте без шуток, я серьёзно. Просто в спешке мы забываем жить! Мы работаем, зарабатываем золотые, трудимся, учимся, помогаем кому угодно, выполняем просьбы и всё, всё, всё… А жить, наслаждаться жизнью, любимыми, мы забываем… И в один из дней, мы встаём, оглядываемся, а жизнь то прошла, мы уже старые, а за спиной нет воспоминаний, нет душевного наслаждения, нет цели ради чего вы прожигали жизнь. И старость встречаете на пороге с Косой, а уйти становится очень жалко. "Хаки, ты просто такой, какой есть. Ты хищник, от мозга до костей, ты любишь девочек, я поняла как можно “укротить” тебя и направила твой дар на воспитание дочери нашей. Ты на грани наслаждения и в то же время тебя невозможно сломать, уломать на секс с девочкой. Таких мужчин много, им лишь надо правильно сделать “огранку”, чего многие женщины не умеют, зато хвалятся какие они “хищницы”" - милая продолжала смотреть в глаза мои и говорить со мной. Я таял, я реально таял перед её мощью соблазнения и подчинения. Это не передать словами. Она укротила меня, подчинила, исправила мои недочёты и направила на благо воспитания дочери. Вы наверное опять думаете что я идиот, больной на голову извращенец и всё такое? Думаете что я прикрываясь добротой, лишь получаю девочек для любования и облизывания их юного, страстного, невинного тела? Вы хоть дочитали до этой строчки чтобы судить меня, пусть даже в своих мыслях? Если нет, то разговор с вами не имеет далее никакого смысла. Вы вот видимо сидите, читаете и ужасаетесь, думая какой же я тупой, жизни не видел и всё такое? Я видел не всю жизнь, я бывал в ситуациях где дядя показывает ребёнку свой член, уж поверьте это мерзко и страшно. Если вы не были в подобных опасных ситуациях, короче, я понимаю почему родители мне говорили в детстве, не разговаривать с чужими дядями… Но тот пацан был идиотом вообще. Так что не надо осуждать меня и то, как я вижу воспитание. Я не просил чтобы со мной такое случалось, я не просил чтобы бывшая подруга разбила мне сердце, когда я лишь признался в любви. Я хотел ей отдать чистое, нежное чувство любви, без похоти, без грязи. Она разбила его, ещё и послала. Кто не любил, тот не познал мук этих. Так что не смейтесь, якобы вы проходили через это. Видимо у вас это прошло не так болезненно как у меня. Я не просил этого чувства, его пробуждения. Я был обычным подростком, который так же как и вы, играл, бегал, дышал воздухом, не знал бед и проблем. Я так же как и вы, зарекался что никогда не стану таким же, как эти дяди-насильники. В общем меня не волновали “взрослые” гадости. Я был счастлив, детство моё прошло нормально. Я также играл с другими детьми, всё в общем было как у нормальных детей. И вообще, прежде чем осуждать дядю, что стал общаться с девочкой, вспомните, он тоже чей-то сын, чей-то муж, чей-то отец. Почему вы сразу делаете тупые шаблонные выводы? Если девочка стала общаться с чужим дядей, значит тот дядя что-то дал ей (я не про секс и всё такое извращённое), пусть у ней есть всё материальное, пусть она накормлена, напоена и всё такое. Но вот ей значит не хватает папы, его внимания, общения, ласки от него, обнимашек, целовашек, держаний на руках. И вообще почему вы не говорите что даже если над ней смеются её одноклассники (вернее тупицы, балбесы и идиоты, ибо у них видимо с воспитанием не лады), что она не должна обращать внимание на это? Или к примеру почему вы выборочно внушаете ей что она взрослая? К примеру помогать по дому, делать уроки, кормить младшую сестрёнку она значит взрослая? А как дружить с дядей, так она не взрослая? Вы создаёте конфликт понимания в её маленькой, юной головке. Отсюда при переходном возрасте и идут конфликты между вами, непонимания, убегания из дома, ранние связи с пацанами старше (у которых лишь член стоит и всё, мужики, вам понятно о чём я), либо связь с дядей, а потом она перенимает привычки, поведение, хитрости соблазнения, словечки и прочее от взрослых родителей (мамы, вы сами их учите чему не надо, не осознавая этого). Девочка и так будет сексуальной, милой, невинной, притягательной, уж поверьте, на такую есть тьма мужиков (похоже, будто я копаю яму и себе, и всем особям мужского пола), не все мужики такие, я же уже пояснял. Если девочка играет в куклы, пусть играет, просто учите её чему надо, без “взрослого” контента. Вырасти она успеет, испортиться это дело пары часов, дней. Но вот сохранить дочь юной, девственной, невинной, чистой разумом, телом, душой. Это просто героизм! Это адски тяжело в таком обществе. Обучайте по мере пробуждения инстинктов, желаний, не прерывайте связь дочери и отца. Иначе так и будете ныть, а дочери так и будут убегать в переходный возраст, а дяди так и будут легко их соблазнять и получать от них всё! Абсолютно всё! И юная, истерзанная, побитая, осквернённая, униженная, использованная, не созревшая психически, со сломанными принципами, образами, ценностями, с искажённым понятием любви девочка, станет просто ещё одной жертвой вашего воспитания с ошибками. Мир изменился! Ау люди! Пора и вам меняться, ради блага ваших дочерей! Вы для дочери всё! Так доставляйте ей удовольствие, услаждайте её в рамках приличия, не оставляйте её душу в пустоте. Иначе другой дядя очень быстро и легко “заполнит” душу вашей дочери, а порой и не только душу. А после больно будет всем, и дочери “познавшей” мир, и родителям, отдавшим когда десять, а когда двадцать лет жизни. Неужели ради этого вы воспитывали дочь? Неужели ради такой глупой ошибки вы не спали ночами, месяцами, годами? Неужели ради “старых”, прогоревших воспитательных методов, образцов, шаблонов реагирования, вы готовы расплатиться честью дочери? Лучше родителей никто не сделает ей приятно, при этом не навредив, никто кроме вас, родители, не защитит её от дерьма этого мира. Никто кроме вас, не научит её чему надо, по мере взросления, желаний, инстинктов, и чему не надо после. Папа для дочери всё, как и мать для сына. Лучше отца никто не расскажет дочери, как защититься от мужиков и всё такое (отцы, ведь вам понятно о чём я? Вы знаете мужчин лучше), также и мать лучше упасёт сына от залёта (мамы, я думаю и вам ясно о чём я, вы женщин знаете также хорошо). Совместное воспитание и папой и мамой, поможет вашему ребёнку не вкусить дерьмо этого мира (я имею виду, не испортиться при этом). Ну? Теперь ясно? Видите как всё повернулось? Теперь вы понимаете слова: “зло ради добра”?

"Скольким мы уже это поясняли, даже и не могу вспомнить" - мы с женой могли обмениваться мыслями. Всё это помогало не сойти с цели жизни, с того, чего мы добились. Наша дочь - второй образец идеального воспитания. Как жена меня исправила и помогла понять и признать, так и я жену немного “подкорректировал”. Вы видимо думаете, с чего это в таком рассказе про Средневековье такие современные речи? Магия, доступ к знаниям далеко в будущее, ничего сверхъестественного. Хотя с людьми тех времён мы говорили простым языком, хотя даже так они не понимали. Но ведь сейчас время другое, верно?
    Комментарий к Глава девятая: Жертвоприношение
    Сегодня был хороший день на мысли. Древо рассказа растёт. Не запутаться бы. Как обычно пишите комментарии, не надо бояться, это не ловушка.

========== Глава десятая: Осквернение ==========

"Дейленора, вставай моя малышка, вставай" - Хойс целовал её в губы, кусал ушки, мял её грудь. "Вуаааааааывваааа" - она проснулась и её глаза блестели, нет, не от возбуждения, а от счастья что рядом любимый человек. Всё таки тот разговор поставил все точки над И. "Хойс, ты решил пошалить?" - хитрая, к сожалению. Если бы не КОРОЛЬ и его член… "Нет же! Я просто хочу тебя обнимать, целовать, ласкать. Ты теперь моя половинка" - они слились в поцелуе, вылизывая друг друга. Со стороны это выглядело бы пошло, но мы же знаем степень извращённости взрослых (да, я про вас, а не про них). Так что не надо осуждать влюблённых. Все мы проходили через это чувство. "Хойс, почему ты разбудил меня? Что-то случилось?" - расцепил губы, Дейленора озадаченно и немного напуганная спросила. Её юная грудь, эти шрамы, эти длинные волосы огненного цвета были аккуратно разложены по кровати, что придавало ещё более милую и страстную картину юной девочки и взрослого мужчины. Вот не надо только опять начинать плеваться и хаить. Тут совсем другая ситуация и вы уже знаете как обошлись с Дейленорой. Ну, где ваша солидарность женщины? Или вы только когда вам выгодно солидарность проявляете? У ней никого нет теперь, её трахали, насиловали, делали такие гадости что вы бы могли и понять эту картину. А Хойс поклялся ей, короче читать надо было. В чём они виноваты? Что полюбили друг друга? Что Хаки и Хойс спасли её от того КОРОЛЯ и от тех мерзостей? По вашему надо было её оставить там да? И что с ней делали там, по вашему менее мерзко чем их невинные, любовные обнимашки, целовашки? Вы тогда странные вообще, либо у вас ориентиры сломаны, если вы в один ряд ставите секс, насилие, траханье девочек и всё такое с ними совершаемое, и чистую любовь, обнимашки, целовашки. Да и извините, какое это время. Средневековье! Не то чтобы там были одни идиоты, тупицы, да животные скоты, но просто образование в Средневековье получить мог не каждый. А уж про простого крестьянина я вообще молчу. Это естественно, проявлять нежность к своей половинке. В рамках приличия конечно. "Дейленора, нет, всё хорошо. Но я решил что нам бы сходить куда-нибудь в этой деревне. А то мы сидим без дела уже много дней. Может в Харчевню сходим? Я плачу!" - ответ был на лице её, она так изогнулась, её спинка была очень гибкая, бёдра такие хорошенькие, её соски хотелось просто высасывать. "Ты умница, даже слов не понадобилось, иди ко мне на руки" - контакт голыми телами доставляет намного больше удовольствия. "Нет! Не так сильно сжимай мою попку! А то я воспылаю и оседлаю тебя" - поцелуй и пара ушла в ванную на обыденные, любовно-полезные занятия.

"Да что такое? Опять этот урод зажал золотой? Козёл, я ему припомню в следующий раз" - я сегодня сделал на два валуна больше, а он всё также сука жмётся. Охамел! Ладно, дома заждались, уже как час прошёл, надо поспешить. "Ещё раз я из-за него задержусь так долго, я его в валун превращу" - я спешил, закупил сразу еду и воду. Навстречу шли люди, дети, старики, стража. Ничего нового. Всё также люди ходили, покупали, ели, кто-то спорил со стражниками по поводу оплаты налогов. Жизнь, как всегда, лишь меняющая способы и технологии удовлетворения для его “хозяина” - человека. Не, ну верить во что-то надо, иначе сойдёшь с ума. Вот так в иллюзии, созданной самым совершенным существом за пару тысячелетий до и после нашей эры, живёт человек. "Так, стоп! Что за чувство сейчас произошло?" - я остановился у тропы, ведущей в замок. "Только не опять! Не надо а?" - я ещё раз сосредоточился, плюс магия помогла. "бэээээээ" - вышел чёрный козёл, с меткой чёрного мага. "Тьфу ты Сатана! Хватит шутить!" - я знал что тут есть маги, но что чёрные? Хотя в нашем Королевстве я видел… короче это не те воспоминания, о которых я бы хотел сейчас говорить вам. "Милая! Я дома! Эрлиндия! Моя нимфетка! Где вы мои ангелы?" - я услышал дикий визг счастья и топот ножек моей дочери! С ходу запрыгнула на руки, голая, её попку так приятно поддерживать! Её поцелуй всё такой же без похоти, без извращения. Он чистый, детский, наивный, но в тоже время такой страстный, возбуждающий, придающий сил и исцеляющий любое дерьмо в голове (только если вы не псих больной!). "Ну всё моя радость! Иди в ванную, сейчас я тебя удовлетворю! Сейчас я дам тебе любовь, чистую и прекрасную! Хорошо что ты не меняешься моя девочка! Ну иди-иди!" - её блеск глаз, счастье предстоящих моментов, её тело, эти маленькие ножки. "Милая, как ты?" - этот поцелуй, ведь недаром говорят, дочь пошла в мать. "Хаки, знаешь, я скучаю по нашему дому, по тому дереву, по молодости нашей" - она положила голову на мою грудь и заплакала. Я её гладил, прижимал к себе, ну все голые как всегда. Я её понимал, я тоже скучал, но… но мы должны жить дальше, ради своей семьи. Зато у нас никто, никогда, ничем не отберёт наши воспоминания, это бесценно! Ну кроме той, с Косой… "Милая, а где Хойс и его любовь?" - это немного её успокоило и развеселило. "Ну, они ушли обедать в Харчевню, а я спала, но ты же знаешь, магия… я прочла их мысли" - я отнёс жену в ванную, ибо она ещё болела, болезнь была странная, её даже магия не брала. Это было какое-то древнее проклятие! Я лишь смог остановить прогресс, но пока не нашёл лекарство. Да и моё проклятие видимо тоже как-то связано. Ведь лишь она и моя дочь могли читать мысли мои, а я не мог, другие тоже не могли. "Хм, опасненько. Надеюсь они не наломают дров" - я усадил жену рядом и занялся дочерью. "Папа, ты ведь сделаешь мне приятно язычком? Там внизу… Мы так давно не принимали ванну! Всё из-за этого переезда! Папа, щекотно! Стой! Папа!… Папа!…" - моя дочь привыкла, она извивалась, выгибалась, порой прижималась, смеялась, а я продолжал языком облизывать её киску, без всяких задних мыслей. Жена же видела что, как и могла в любой момент остановить, ведь ей как женщине легче понять и увидеть, “взрослеет” ли наша дочь. "Так, малышка! А теперь Папа будет сосать твои сиси! Не ёрзай сильно" - я медленно прошёлся языком и потом взял в рот её сосок. Я не кусал, ну только еле-еле. Жена посидела немного, поняла что дочь ещё не “созрела” и пошла в спальню. Я же просто доставлял удовольствие дочери, для неё это пока ещё просто игра, детские шалости, приятные ощущения. Она ещё не пробудилась, это хорошо. "Папа, спасибо! Ты умеешь делать приятно! Я счастлива! И я рада что это ты!" - она горячо и часто дышала, я же немного заплетался в ответе (язык заплетался, устал язык). "Папа, ты снова красный! Ты меня любишь! Я тебя тоже люблю Папа!" - наш поцелуй после такого был слегка тяжёлым. У меня язык устал, было тяжело вылизывать её зубки, а она запыхалась от удовольствия. "Я тоже люблю тебя моя Эрлиндия" - я её вытащил из ванной, вытер, уложил волосы и отнёс на руках к маме. "Мама, Папа такой умный! Он мастер делать приятно! Хорошо что ты вышла за него!" - милые обнимашки. Жена просто сияла от радости! "Эрлиндия принеси мне суп, он на кухне" - дочь такая послушная, даже не это главное, она от души делает всё. От чистого сердца. Её сердце понимает, чувствует нашу к ней любовь! Все счастливы, никто не развращён, никто не таит злобы или тайн. Чего ещё надо а?

"Хойс! Это так мило! Если хочешь я тебя вечером отблагодарю" - мы выбрали самый дальний столик, нам никто особо не мешал, рядом стояли цветы. "Глупышка! Только не таким способом!" - я улыбался, понимая что смог сделать приятное своей любимой. И понимал что она шутит конечно. Дело близилось к вечеру и зажжённые свечи ещё больше придавали романтики и уюта. А ещё окно, позволяло нам увидеть Луну, что уже начинала подниматься по небу. "Вот чего не хватало мне в детстве. Спасибо! Ты просто как Хаки! Умеешь попадать в яблочко (это не то, о чём вы подумали) " - она положила руку свою на его и оба ушли в мысли друг о друге. "Дейленора, поскольку тут никого уже нет, никто нам не помешает, позволь" -  он достал небольшую, самодельную, деревянную коробочку. Её переполняли эмоции, чувства! "Открой его милая" - своими бледными, тоненькими ручками она взяла эту коробочку и медленно попыталась открыть. "Попытайся ещё раз" - она взяла себя в руки, покрутила, потыкала и чудо! Маленькая кнопочка, почти сливалась с фоном дерева, нажалась! Створки коробочки раскрылись! И перед её взором предстало колечко! Из чистого камня, изумруда! Такое яркое, такое маленькое, такое подходящее к её глазам! "О Боже! Хойс! Спасибо!… Ты… Ты…" - она просто радовалась как маленькая девочка! "Дейленора!… Согласна ли ты соединить со мной свою жизнь!" - он стоял, склонив одно колено перед ней и протянул руку. "Я… Я… Хойс!…" - такой момент! Это было слишком чудесно чтобы так быстро давать ответ. "Я… Я… Ты… МЫ…" - она взяла его за руку, приготовилась сказать самые важные слова в её жизни, самому первому любимому человеку!
	
"Смотри Дэрко! Вон какая девка! У ней бёдра сексуальные! Давай её трахнем?" - три качка направились к парочке. "Эй девочка! Как тебя зовут?" - их рожи выдавали самые грязные фантазии. "Извините, но она уже занята, уходите" - Хойс сразу встал и прикрыл собой любимую. "НЕЕЕЕЕТ!" - он даже не успел магию применить как получил тройной удар в лицо и перелетел через стол. "Всё, вырубился, можем начинать" - они быстро схватили лолю и потащили в комнату для персонала. "Нет! Отпустите! Хойс! Очнись!…" - она кричала, но зря. Никого кроме этих идиотов не было. Да и тут была звукоизоляция наложена магией. "Кричать будешь потом, не трать силы" - первый урод уже лёг на пол и повалил на себя Дейленору. "НЕТ! НЕТ! Отвалите уроды! НЕТ!!!" - она брыкалась, но зря, лишь возбуждала член того козла. "О да! А ты умелая сучка! Берио давай сверху, сзади, вгоняй в неё" - её попка была грубо взята в тиски рук и она почувствовала член, огромный член, что уже приноровлялся ко входу. "Друстон, давай, заткни её рот! А то она орёт не по делу!" - её глаза были дикие, от того что сейчас её изнасилуют трое свиней. Она прошла уже через многое, но не сразу же трио! "Нет… Не… Мфпапапввввв" - урод грубо вставил в её глотку, другой вошёл в её киску, а третий вставил ей в попку. Картина конечно была ужасная. Её держали за руки и ноги, за голову. Трио козлов продолжали двигаться, всё наращивая темп. "Мпыппмсмфам" - она пыталась укусить но получила пощёчину. "Сука! Ещё раз укусишь, я прирежу твоего дружка!" - она плакала, но поняла что лучше побыстрее закончить это дерьмо и может они выпустят её, а она уже спасёт Хойса. "О да! Вот так! Соси сильнее!… Эй, двигай киской! ТЫ шевелись!… Её попа такая узкая! Это чудо друг!… " - вы даже не представляете каково ей сейчас. Её больше всего пугает, примет ли её Хойс после такого? "Я сейчас… Уже… скоро кончу в неё… О да! Её ротик прекрасен! Видна тренировка!… Отличная киска! Давно я так не наслаждался!… Давай, сильнее! Сделай нам приятно!…" - темп всё нарастал.

"Да! Кончаю! О да!… Давай вместе!" - суки просто излились в неё от души. Она чуть не захлебнулась, пришлось быстро глотать его семя. Сучий урод! Слёзы на её красных уже глазах текли и текли. Ублюдок снизу чуть не сломал её ноги, кончая в киску. Её глаза закатились, было приятно как ни крути! Но в тоже время мерзко и обидно! Третий мудак просто вгонял кончающий член в её узкую дырочку. "Идиот дай ей отдышаться!… Если она умрёт, а я не кончу до конца, ты лишишься своих десяти золотых…" - упырь закончил в попу и все трое вышли из неё. Она просто истекала семенем. Её горло болело после такого большого и грубого. Её киска горела и она давила это удовольствие, она проклинала что ей было приятно. Она кое-как села на попку и из неё потекло семя, много. Было очень больно! Очень! Это было грубо! Всё вышло вперемешку с кровью! "Суки… за что? Почему?… Хойс… прости меня…" - она вытерлась как могла и подползла к нему. "Хойс, очнись… Хойс…" - она рыдала от боли, от осквернения, от использования, снова. Всё так хорошо начиналось, Хойс впервые решил сделать ей сюрприз! Он хотел начать с ней новую жизнь. А теперь? Она не успела сказать ему ДА! Она хотела продлить этот момент! И это стоило им здоровья! Вернее Хойсу! Ведь она уже переживала такие истязания! Но что теперь будет с ним? В каком состоянии он после тройного удара? Её мысли рвали и метали, а боль в теле усугубляла ситуацию. Кровь ещё текла, что также не давало надежды. "Мрази! За что? Хойс!… Очнись Хойс!… Хаки! Где ты? Прошу, помоги! Услышь меня Хаки" - те трое сук ушли, заперев их в комнате. "Вот это я кончил, ты видел?… А я то как вошёл в её попу! Это нечто!… Нее мужики, её киска была лучше, такая узкая, такая горячая… завтра может продолжим а?…" - уроды шли и ещё шутили. "А как же жёны?" - третий урод чесал башку, лучше бы топор ему почесал член с яйцами. "А ты языком не болтай и всё… Иначе твоя жена тоже не обрадуется" - Эренос, был хозяином той Харчевни. Главный урод и мразь! Вот за что это с ними так? За что? Думаете ей приятно было? Она хотела лишь начать новую жизнь с любимым! Какого чёрта этих сук потянуло её насиловать? У них ещё семьи есть у самих! Им что не хватало? Ублюдки! Слов нет!
    Комментарий к Глава десятая: Осквернение
    Извините если слишком жестоко описываю... Но я не специально, персонажи так попадают...

========== Глава одиннадцатая: Связи, Власть, Закон ==========

Время шло уже к полуночи. Луна ярко светила. Только не чистым светом, а слегка кровавым. Я почувствовал неладное. Тем более что Хойса и Дейленоры не было слишком долго. Ведь в чужой деревне мы ещё не всех хорошо знаем. Жена и дочь уже уснули, а я не мог. Какое-то тревожное чувство на сердце. Будто что-то случилось плохое. А потом ещё недавно этот сон, чёрный козёл, метка, пентаграмма… А сейчас Луна немного кровавая. А те слова про девственницу и что семья моя в беде… "Бррррр… Хаки не нагоняй себя. Так и с ума сойдёшь, но явно что-то произошло, пойти сейчас? Или утром?" - я боялся оставлять на ночь моих самок одних, ведь тут элей не поставить, а стража ходит каждые двадцать минут. "Чёрт! Там было плохо, здесь стало плохо… Когда мы уже избавимся от чувства опасности?" - я всё-таки оделся, пошёл проведать ту Харчевню. "Стронглорд! Слушай, присмотри за моей семьёй, я скоро вернусь" - естественно пришлось дать ему четыре золотых из восьми! Это пол моего жалования! Но другие стражники со мной не были в друзьях и просили семь! Вот вам лучшее из двух зол! Тот стражник был хороший малый, не новичок, но его рвение служить порой пугало. В общем, лучше его звать когда уже прижимает опасность. Теперь я спокойно отправился за своими голубками. Я конечно понимал что могу застать их в момент секса (извините, Хойс сделал ей предложение, она может согласилась, это вообще-то их жизнь)! На улице было мало народу, в основном выпившие, ну и толпа стражников само собой. Улочки были вымощены камнем, как и сами дома. На углу дверей висел фонарь, масляный. Света было немного, зато он был приятнее, знаете, ну, придавал эдакой мрачности, загадочности, всё в стиле Средневековья. Тут также были девушки по найму. Да по этому самому. Выходили ночью “работать”. Хотя заразы я думаю после такой ночи, вы точно нахватаете. В силу тупости простого люда, многие трахались с животными (извините если кого задел, я тут при чём?). Власть на это закрывала глаза, вернее глаза закрывала, а карманы шили пошире. Всё это дело облагалось налогом. Так что все были “довольны”. Хотя если кто в дневное время попадался за соитием с кобылой, то за это была смертная казнь. "Закон что дышло - куда повернул, туда и вышло" - это совсем не смешно. Вот отсюда и пошла вся эта ересь про ведьм, проклятия и прочее. Просто ещё ночью дети спали. Поэтому всё необычное делалось ночью. Власть делала вид перед приездом Короля (этот Король не наш КОРОЛЬ), что все законы соблюдаются, а люди живут в чистом теле и здравом уме (ага, особенно когда трахаешься с кобылой, хоть они и хороши формами). Король за такое усердие, выдавал много золота на дальнейшее “развитие”. Пока думал, пришёл к Харчевне. "Хм, ставни закрыты, чувствуется заклятие глухоты, но почему-то мне кажется, внутри есть кто-то и я их видимо знаю" - я с помощью магии стал призраком и проник внутрь. Тишина, темнота, но вскоре я услышал плач и слова знакомые... "Хаки, где ты? Помоги, я умираю… Спаси Хойса…" - блять ёмоё! Меня просто вынесло из состояния призрака пинком! Я быстро направился в комнату и выбил дверь! Картина перед моими глазами была ужасная! Хойс лежал в крови (своей или Дейленоры, я не различил, сейчас не до этого), Дейленора же была голая, но её тело стало ещё более, как бы сказать, избитым, изуродованным. Я впал в ярость, но лишь частично, моя голова воспылала огнём, череп прекрасно служил фонарём в данной комнате (это не смешно совсем, больно же!). "ЧТО? КТО? СУКИ! Кто вас так?" - я просто кипел, пытаясь излечить Хойса. "Дейленора! Как ты? Сейчас я тебя тоже подлечу!" - я закончил с Хойсом и заклинанием телепорта, пинканул его в наш дом. "Хаки!… хаки… с...сспасибо…" - она упала просто мне на руки, она дико обессилела. Осмотрев её на быстрый глаз, я понял что с ней сделали… Её голос почти пропал, её киске придётся неделю приходить в нормальную форму, её сиси были в синяках! А кровь всё ещё текла с её попки (блять, давайте без шуток, тут не та ситуация)! "НУ СУКИ! Я ВАС НАЙДУ И ПРЕДАМ СУДУ!" - я с помощью заклинания телепорта респанулся в ближайщий дом лекаря. "Вставай! Срочно! Подъём!" - я уложил Дейленору на койку, и стал тормошить старую женщину. "Господи! ААААА!!! Какого!?" - она просто вылетела из сна, приходила в сознание и здравый ум. "Короче сейчас спаси её! Потом обговорим детали! Клянусь!" - вы думаете, какого хрена я туплю? Я мог магией её исцелить, но я не женщина! Я не знаю что у них там, как… Короче, я был сейчас не в том состоянии чтобы правильно её исцелить. Но я мог помогать этой женщине. "Хорошо, я поверю тебе и запомню твою клятву" - хитрые глаза дали понять что женщина не орех. Я вкратце ей рассказал что видел, плюс я с помощью магии показал ей что произошло, жаль лиц не было видно тех, кто насиловал девочку. "В общем, стой за ширмой, а я попрошу, если помощь будет нужна. С этими словами она скрыла тканью девочку (ну естественно, старые привычки, но сейчас я был готов на такие муки, ради спасения) а я сел на скамью и стал ждать любых просьб (в рамках приличия) и помощи.

"Хойс? Хойс? ХОЙС!!!" - жена была напугана, но пыталась понять, почему он лежит с таким разбитым лицом! "Что случилось? Хойс? Очнись!" - она стала поливать его лицо водой и стирать кровь. "Дейленора, принеси ещё воды и тряпку" - жена продолжала как могла, приводить в сознание Хойса. "Мама, он очнётся? С ним всё будет хорошо? А где Дейленора?" - девочка тряслась от страха, не от вида. Ей стало страшно за близких, ведь если Хойсу и Дейленоре причинили боль, а Папы нет дома! Она чуть не плакала, но ещё держалась. Можно было бы описать её сексуальное тело и всё такое, но я же не идиот! Я тоже человек! У меня есть чувства, рамки, нормы… А вы уже ждали этого? Давайте будем немного держать себя в рамках приличия. Её сексуальный образ, её тело, грудь, попка, вся она уж точно не уйдут из вашего мозга, из ваших самых буйных фантазий. "Доченька, не волнуйся, с Папой и Дейленорой всё в порядке! Верь мне! Я чувствую их! Я ведь тоже магией владею" - обнимашки, успокоение. Иначе они обе сломаются. Стражник ушёл за минуту до появления Хойса, увы, график. Даже платный.
"Ну? Теперь её жизнь не в опасности? Она выживет?" - я уже извёлся за ширмой. Ведь если Дейленора очнётся и увидит чужое лицо, её снова хватит шок от непонятного. "Нет… Я должен быть рядом если она очнётся, поверьте, в этом плане я её знаю лучше" - я сел рядом, и ждал, женщина же осуждающе (как всегда, ничего удивительного) посмотрела на меня. "Четыре золотых" - она ждала оплату (вроде мерзко выглядит и на душе противно вам), это не тот момент, ради чего стоит переживать за отданные. "Это неправильно, то что ты рядом с голой девочкой, но поскольку никого из близких нет рядом и я выслушала тебя, и ты заплатил как поклялся, я разрешу тебе быть с ней" - она недовольная пошла спать. "Уф, Слава Богу и Сатане!" - я пал на колено и перекрестился.

"Хахаха, помнишь вчерашний “праздник”?" - эти суки опять сидели и вспоминали вчерашнее насилие. "Ох, её киска просто класс! Трахал бы её всю ночь!… Ехохо… А её попа, такая узкая, но такая объёмная, трахал бы пока не упал в обморок!… Один хрен нам никто не сделает ничего, мы же кровь этой деревни… За нас мальчики!" - суки снова опустошили бокалы вина. Они уже заприметили новую девственницу, лет эдак девяти. Она сидела в дальнем уголке, там же, где был вчерашний “праздник”. Её невинные глаза, такие пустые, такие детские, в них лишь счастье, радость, любовь к родителям. Синие, большие синие глаза. Длинные чёрные волосы были сплетены в две косы, что симпатично лежали впереди. Её юная грудь, а вернее у неё ещё даже не начинали формироваться бугорки. Да это и не важно, даже такая плоская (да, дамы, отсутствие выпирающей груди ещё не повод страдать и насиловать себя) грудь манила, просто любование. Стройное, девичье тельце, эта худенькая талия, её можно было даже не сжимать, настолько хрупкой она была… Её бёдра уже имели более-менее девичью форму, такие маленькие, но такие мягкие на ощупь. Она ещё не понимала, что она может легко уложить в плитку дорожную, любую бабу с панели! Любую женскую особь модельной внешности (давайте без обид дамы, у вас есть толпа поклонников и воздыхателей, дайте же девочкам тоже ощутить себя Принцессами)! Её хотелось просто вылизывать, полностью! Медленно, просто проводя языком по её груди, по её лицу, по её киске! Истинные гурманы бы оценили её (да такие бесценны, с ними надо очень осторожно, чтобы не разбить эту хрустальную туфельку, если читали ранее, поймёте)! Ножки, совсем тоненькие, будто спичинки! Даже удивляешься порой, как такие ангелы бегают, прыгают, играются, они настолько хрупко выглядят, что… В общем неважно что… Я уже и так увлёкся… Рядом с ней сидела её мама, тоже очень хороша собой. И Папа, он не был как я качком, он не обладал магией, он был простым писарем в этой деревне. Но платили хорошо, ибо он и сам одет с иголочки, и жену одел, а дочь, дочь в платье, нежно сиреневом! И платье слегка облегало и подчёркивало соблазнительные формы его дочери (любой Папа хочет чтобы его Принцесса была лучше и красивее всех, вот и стараются одеть их как можно лучше, скромнее)! Как же противно что те трое козлов снова замышляют такие низменные, грязные, извращённые планы. Они настолько опустились, так пали, из-за них любой нормальный мужик будет страдать! Поганые суки! Я вас тоже прекрасно понимаю! Я тоже человек! А вы теперь задумайтесь, из-за таких долбанутых на голову насильников, страдают нормальные мужики (я уже пояснял ранее, какие ещё мужики есть)! Ну я понимаю, на лице не видно, но зачем сразу мужика чужого сравнивать с такими суками? У нормальных семейных пар нет секретов друг от друга, вы должны принять и понять свою половинку, лишь тогда вы сможете жить долго и счастливо! А что с этих идиотов взять? У них лишь похоть в голове, трахнуть то, что нравится и движется, тупо поиметь женское тело, неважно какого возраста (вы можете блевать, но копрофилы, некрофилы, зоофилы, геронтофилы… короче, лучше не читайте про разновидности удовлетворения похоти плоти), им хочется, ибо инстинкт припёр к стене (вернее член встал в штанах). Мы же все контролируем свою похоть? Контролируем свои желания удовлетворения. Вроде бы сменили место, а дерьмо как-то не меняется. А чем дети заслужили такое? Чем провинились? За что те мрази их хотят лишить чистого, счастливого детства? Зачем трахать невинное, непонимающее существо? Даже я как истинный Хищник от мозга до костей, не понимаю насильников! А уж насильников детей так вообще ненавижу! Это каким надо быть дебилом, чтобы развратить девочку, а потом бросить её как испорченную игрушку для секса (да, игрушки тоже портятся)! Сука ты тупая, животное ты в фарш не перекрученное! На полоски мяса ты не изрезанный! Хочешь трахаться, вали в лес к животным! Либо дуй на панель, сними тёлку (а ещё закажи гроб перед этим, я думаю понятно почему) и шпилься в удовольствие! Какого ты хрена превращаешь невинную девочку в ещё одну будущую шлюшку! В ещё одну мужененавистницу! В ещё одну тёлку панельную! Они потом из-за сломанной психики поливают дерьмом всех других, невинных, нормальных мужиков! Они втирают потом другим юным особам, что мужикам лишь секс нужен! Ну и прочее! Я понимаю их, ибо я сам мужская особь, знаю как совращают, соблазняют, дурят головы, насилуют и бросают. Также как женщины, знают про себя очень многое.
"У нас есть хорошие связи, нас если что смогут прикрыть, вот поэтому мы и делаем эти “праздники”" - опять эти трое мразей. Вот оно что! Эти суки пользуются “ночными” поблажками законов, а также “слепой” властью, плюс ещё они имеют “связи с нужными людьми”. Значит тут проблема снова большая, возможно это как наше королевство, только в рамках деревни. Как всегда, жизнь не даёт спокойно расслабиться. На утро я с помощью телепорта перенёсся с Дейленорой в наш дом.

"Хаки?! Что произошло? Дейленора? Её…???" - жена была напугана, она сразу поняла что произошло что-то. Вкратце рассказал ей всё, она расплакалась. "Я разберусь с ними, сначала на суде!" - жена тоже поддержала этот вариант. Эрлиндия ещё спала, ей не нужно видеть такое, иначе она станет задавать вопросы. Рано ещё. "Милая, пусть дочь не задаёт никаких вопросов, если очнётся Дейленора, ну и Хойс… В общем ты понимаешь?" - чисто чтение мыслей, всё выговорить у меня не было времени, сил, язык устал. Жена всё поняла, так что я остался спокоен, пошёл к главе деревни, всё рассказать. Пока я шёл, я просто смотрел на людей, они всё также бегали, ходили, их проблемы были мизерные, в сравнении с той, которую я объявлю на суде.

"Тащите их! К столбам привязать! У мрази" - стражи не церемонились с предполагаемыми насильниками. "Как вы смеете! Вы знаете кто мы?… Отвяжите нас быстро!" - три идиота весело смотрелись у столбов, ещё бы масла да дров и поджечь, сразу. "Итак, вы обвиняетесь в совершении осквернения юной девы, что скажете?" - судьи не особо торопились, меня это бесило. "Ваша честь мы невиновны! Он лжёт! Она уже была не чиста! Она нас соблазнила! Проверьте!" - суки пытались сыграть на её прошлом, они либо знали, либо просто решили солгать, но я однако попал (вернее Дейленора). "Суки, подстава…" - к сожалению Дейленору уже позвали, принесли сюда, ибо она как жертва должна доказать свою невинность (только девственницы могли рассчитывать на справедливость). Женщина осмотрела девочку, сказала что она уже не девственна. "Вы её ранее видели? Встречали?" - женщина отказом показала нет. "Она была девственница до этого случая?" - тут вышел один из бывших слуг нашего КОРОЛЯ (сволочь, он тоже её трахал, козёл, ну ладно, я разберусь с ним потом)! "Ваша честь, увы, но она уже была не девственна, ибо наш КОРОЛЬ её трахал днями и ночами" - его хотели как молчуна уже зажарить. "Я был связан, я был лишь слугой, но меня запугивали, сказали что убьют" - лучше горькая правда, чем сладкая ложь. "Мразь, врёт складно, хотя сам её имел каждую ночь, мразь" - я понял что мы в жопе, вот и связи этих уродов сыграли в ящик по нам. "Судья выслушал всё! Из этого следует, что эта дева была уже осквернена, поэтому она могла их соблазнить… А эти уважаемые мужчины, они пали под её чарами… В связи с этим, эти трое отпускаются, ибо были под властью порока чужой девы" - я чуть не уничтожил судью, этих трёх сук, того козла, слугу КОРОЛЯ. Дейленора плакала, от беззакония, от неверного отношения. Раз она женская особь, разве она виновата что её киска даётся лишь раз целой? Неужели по такой мелочи должны страдать другие девочки? А таким мужикам один хрен, не сотрётся. И такие девочки проклинают порой свою сущность, свой пол. Вот что я увидел во взгляде Дейленоры, вот что стало как яд, заполнять её сердце вместо крови, вот что как рак, стало перерождать её мозг. Я просто упал на колени перед ней, я был подавлен духом, я просто получил удар (не между ног) по надежде на этот мир. Я взял её на руки и респанулся в дом. Я всё рассказал дома, естественно кроме Эрлиндии и мы все разбитые легли спать. Хойс так и не пришёл пока в себя. Но тут не надо терять надежду, это совсем другое...
    Комментарий к Глава одиннадцатая: Связи, Власть, Закон
    Пока мозг работает, пишу. Но время уже ночь... Надеюсь эта глава понравится...
Не стесняйтесь, пишите комментарии... Жизнь такая, а я при чём? Пишу как есть...

========== Глава двенадцатая: Разбитое будущее и тёмное прошлое Дейленоры ==========

"Итак, Дейленора, не падай духом! Не волнуйся я разберусь с ними" - я пытался как мог, успокаивал её, целовал, вылизывал зубки. Она как увидела состояние Хойса, пала духом ещё больше. Она рассказала нам, что был вечер, ей Хойс делал подарок, он сделал ей предложение, а она… она как эгоистка повела себя и… она винила себя в произошедшем! Скажи она раньше “Да!”, они бы ушли на минут десять раньше. Это такое пожирающее, разрушающее чувство! Я и жена пытались держать её в жизни, но… На её детские (да, она ещё ребёнок) плечи пала такая тяжесть, которую даже я ощущал. Ей было больно за то насилие, ей было больно за опоздавшее признание, ей было больно за то, что произошло с Хойсом. Инстинкт саморазрушения. Да, есть такое… на своей шкуре испытал. И поверьте, если вовремя не заметить у ребёнка это, будет очень плохо. "Почему я приношу одни несчастья, страдания, боль, хаос?… Почему? Может что я родилась женской особью?… Хойс… очнись Хойс…" - эти слёзы, что текли почти сутки из её глаз, просто выжигали меня. Моя любовь к девочкам - моя смерть! Если им больно, мне больно. Если они плачут, моя душа, сердце, разум, разрываются от их слёз! Если они страдают, я тоже медленно угасаю вместе с ними. А вы думали быть хищником весело да? Вы думали что инстинкт любви к девочкам даёт лишь плюсы? Ага, обломитесь. Без зла, нет добра. Без добра, нет зла. Без света нет тьмы! Без тьмы нет света! Плюс тянется к минусу… И так далее… За свой дар платишь жизнью. А Дейленору съедало чувство вины и многое что прилагалось… Она просто медленно умирала. И мы не могли уже исцелять её. К сожалению. Силой не заставишь любить, или не любить. А без любимого смысл жизни теряется, ты просто начинаешь самоуничтожаться. Если Хойс очнётся ранее, то это спасёт две жизни. Если же Хойс опоздает…

"О Владыка! Мы выполнили ваше приказание! Желаем служить!" - трое магов в чёрных балахонах склонили колени и головы перед своим Хозяином! "Хахаха… Вы отлично сделали всё что я требовал! Теперь переходим к следующей миссии! Готовьте Портал, я перемещу Кристалл Тьмы в другой мир, здесь же спасать более некого и нечего" - Владыка встал и его прислужники пошли вглубь зала.
"О Тьма, создание всего сущего и несущего! О Повелитесь смерти и дарователь жизни! Призываю твоё всемогущество! Даруй мне силы открыть Портал в другой мир! Я желаю переместить Кристалл Тьмы! Так предначертано судьбой! Самый преданный и яростно исполняющий твои приказы, твои желания, Я Твоя рука! Твой меч разящий! Твой член оплодотворяющий! Я Твоё тело, Я сосуд для Твоего могущества! Я Твоё семяизвержение, дарующее силу Похоти плоти! Я Твоё повеление, Твоё развращение! Я Твоё влечение к девственницам! Призываю Тебя, помоги мне! Я принёс в жертву Тебе, девственность юной девочки! Её чистую душу! Её невинное тело! Её ангельское сердечко! Её незапятнанный разум! Прими же её чистоту и непорочность! Возьми её нетронутую киску! И дай мне Силу своего члена! Открой Портал!" - и тут эту юную, нетронутую, чистую, девственную, милую девочку стал трахать и лишать девственности Владыка! Её кровь, первая кровь, чистая кровь, кровь ангела, стала вытекать и активировала Адские пентаграммы! Это был трах в один конец, после такого девочка становилась просто новой демоницей, извращённой, похотливой, осквернённой, будущей шлюшкой, просто игрушкой для удовлетворения членов других демонов и всего сброда, на 666 лет, по 666 раз! Столько она будет девочкой, каждый раз получая в “первый раз”. Она оставалась девочкой все эти века, просто она горела “похотью первой девственницы”. И в тоже время её просто сжигали похоть, желание секса, боль от первого раза… В общем  коктейль из девственной чистоты разума, сердца, тела, невинности девочки, а также из самой низменной и яростной похоти плоти, жажды члена, и это не прекращалось всё это время. По истечении же, она перерождалась в обычную демоницу, уже лишённую священной, божественной, девственной чистоты! Оставалась лишь неудовлетворённость от соития, вечного, постоянного. Вечные муки, как наказание за эти века наслаждения. Плюс все самые адские чувства, злость, жестокость, ненависть, зависть, обида, жадность, ненасытность. Эти муки в 666 раз хуже предыдущих. Такова система Ада! Извините, пока лучше не смогли придумать. Владыка продолжал трахать девочку, а та уже похотливо стонала, кончала, кричала. Она перерождалась, а Портал открывался, используя чистоту девочки. Сама суть и чистота девочки разрушались, искажались, но это очень серьёзная сила, мощь, энергия. В руках умелого (блять, докатились, теперь будем описывать что умелое, а что нет? Аж страшно становится, бывают же такие люди) эта чистая сила может управлять миром! Вы думаете, где Бог? Почему он не спас юное создание? Как вы знаете, в Библии есть писание: “Ева произошла от Адама, из кости его”… Скажем так, Бог создал по образу и подобию своему Адама, мужчину, мужскую особь! Второе: “И совратил змей Еву, и сказал ей вкусить плод с Древа Жизни”… А про Лилит, первую жену Адама все забыли? Вот Лилит была создана Богом, также, как и Адам! Они были созданы из единого, одного и того же. В самый первый раз, Бог создал по своему подобию Адама и Лилит! Они были независимые существа! И поэтому постоянно ссорились. Когда Лилит ушла из Рая, Бог не решил её вернуть до тех пор, пока образ его и подобие Адам, не взмолился о возвращении своей первой и единственной половинке, о Лилит! Хотя Ева, будучи созданной из бедра его, даже будучи послушной и покорной, стала ему в тягость. Так что женские особи были Богом отвергнуты изначально! Теперь понятно, почему даже ангельское создание Бог не спас, хотя мог, ведь он всемогущ и видит всё и везде, вот только от его Всевидящего ока змей смог укрыть Еву и совратить её. Вот как после такого верить?
"Я вхожу в тебя, юное создание! Прими мой член! Отдайся страсти, траху! Призываю инстинкты восстать!" - мразь уже истрахал девочку, Портал питался их соитием, а его слуги сами себя удовлетворяли… Мерзкое зрелище. Вскоре Кристалл Тьмы был перемещён и всё прекратилось. Владыка вышел из девочки, всё вокруг было залито семенем. Для закрытия Портала уже можно было обойтись силами слуг, а они с радостью стали по очереди трахать девочку, определённое количество раз каждый. Портал закрыли через полчаса, из девочки вышли, но она просто находилась в вечной стадии безумного желания похоти. Её трясло, ей хотелось, но в тоже время она не понимала что с ней происходит, ей было страшно, больно… Лучше вам не видеть эту картину, у вас сломается психика. Пришёл демон, забрал её, сразу насадив на член, и скрылся во тьме. 666 лет! Много или мало? Сейчас, после такого как-то не хочется думать, много или мало. Это неуместно. Это уже не поможет той девочке.

"Милый, не переживай так, иначе ты сгоришь!" - жена меня успокаивала, да я и сам понимал что выгораю. Я старался… Но состояние Дейленоры всё ухудшалось. Она пила, мы её кормили, всё делали как обычно. Но… душевная пустота, её не заполнить, если нет объекта любви, чистой любви. Хойс, лишь он спасёт её, свою любовь, свою половинку, свою… Любовь может спасти, а может и убить, правду говорю вам. По себе знаю, прошёл через это… "Дорогая, я держусь, мы всё перепробовали, но её не исцелить… Может я насильно верну душу Хойса? Я ведь могу, у меня есть попытки!" - жена дала понять, что лучше подождать, оставить на чёрный день. Я смотрел в её глаза, большие, красивые, они так мило светились, у них был просто замечательный… "Кто стучит? Что ещё?" - моё любование прервал стражник в дверях. "Вас срочно хотят видеть судьи и глава деревни" - он передал письмо, с чёрной лентой. "Да что за день а? Любимая?…" - я так и не успел узреть цвет её глаз, снова. "Не волнуйся, дочь будет в порядке" - я помахал ей и пошёл за этим стражником, вернее мы шли очень быстро. Мы через пару минут пришли к дому главы. "Какого чё…" - рядом в телеге, мне показали четыре трупа! Я просто взорвался, обратился демоном и изверг мощный луч магической энергии в небо! "Ура! Наконец-то! Спасибо!" - я радовался как ребёнок, которому дали игрушку. "Успокойтесь, примите облик человека ёмоё" - глава чуть не замарал порог дома своего. Да, страшно я порой выгляжу, но извините, такой момент бывает раз в жизни. Конечно, вы снова можете упрекать меня в бессердечии, жестокости, склонности к садизму… Но извините, то что они (да, это те трое козлов и ещё прислуга КОРОЛЯ нашего) сделали с Дейленорой, я думаю вы бы на моём месте также радовались справедливости. Тем более что те засранцы и подлецы знали как обойти закон, как обмануть власть, как использовать “связи с нужными людьми”. Забыли? Я думаю такое не забывается. Их хотели предать честному, человеческому суду, но… Короче не важно, чёрт с ними, сдохли и сдохли, посмеялись и забыли. Вы что, хотите по ним устроить рыдание? Тогда чем вы лучше их самих? Только сострадания насильнику тут мне не хватало.
"Мы проверим вас, без обид" - ну как уж мне обижаться, вы же так хорошо властью пользуетесь, умело закон применяете, нужных людей знаете. Короче проверили всё, ушли, записали, дали бумагу, обществу доложили (а на кой хрен обществу это? Вот прямо все без них жить не могли). "Мы не знаем, вчера ночью, был грохот около моего дома, выхожу телега, внутри четыре трупа, все были на суде том" - вот не надо тупые намёки, я сразу дал понять что это не моих рук дело. Меня отпустили, пошёл домой. В голове бардак, Хойсу и Дейленоре плохо, дочь напугана, жена болеет непонятной болезнью, я влез по самое дерьмо, всё было так хорошо ещё не так давно. Какого чёрта на нас свалилось всё это? За что? У нас жизнь одна, хочется с удовольствием пожить, дать дочери воспитание, встретить старость с женой спокойно… Ну нет! То КОРОЛЬ идиот, устроил садо-мазо в королевстве, то среди дня девочку увезут на секс утехи, тут блин приехали, сразу старец сдох. Потом насильник какой-то,  Гресов вроде? Идиот, приспичило ему, именно когда мы приехали, в Харчевне чёрт их, стража прицепилась к Дейленоре… Потом её осквернили те суки, что сдохли недавно... Хойс вначале вообще стал хорошим, что происходит? Все ложились спать, лишь одна юная девочка не могла уснуть, вообще… это разрывало моё сердце, как я ни старался успокоиться…

"Папа, а почему мама меня пугает байками про тебя?" - мужчина явно был озадачен, жена порочила его перед дочерью. Как так? Они перед алтарём клялись в верности, любви, понимании и всё такое… А теперь… Прошло четыре года как дочь появилась. Жена стала совсем другой, она всё время занята детьми, хотя я тоже уделял всё свободное (в рамках разумного) время. Она постоянно отпирается детьми, что она устала, дом, дела, голова болит. Я не помню когда она последний раз была женщиной, как раньше, до свадьбы. Она себя забросила, стала домашней, про секс я молчу вообще… Я хочу оживить жену, даже при помощи секса, а она не понимает. Мы стали ссориться, по пустякам. Мы стали отдаляться друг от друга. Такое ощущение, будто мою жену подменили. Она стала запрещать мне мыть дочь. Вскоре моя девочка стала стесняться меня. Просто ужас! Жена стала следить за мной, куда я иду, что делаю, с кем общаюсь… Вечные подозрения в изменах… Постоянные упрёки в недостатке золотых! Чего? Я приношу домой по двадцать за месяц! У многих из моего окружения редко пятнадцать дают! И раньше мы тратили по десять максимум, а сейчас ей не хватает и двадцати… Она их что ест? Или плавит на металл? Или кто-то её шантажирует? Тут я задумался над последним пунктом.
"Принесла? Восемь? Давай, раздевайся… Ты знаешь кто пострадает если откажешься" - женщина разделась и сразу села на член. "Давай, прыгай. От души, чтобы я кончил как конь" - хозяин Харчевни был ещё тот скотина. А его друзья присоединились позже. "О… какая попка! Давай, двигай жопой! Или я…" - опять угрозы, пришлось ей подвигать активнее своей попой. Уже целых четыре года так. "А как же я? Забыла? Открой рот и вперёд" - третий козёл уже приготовил свой кочан. Эти козлы были женаты, имели жён и детей (а вот в каком смысле имели, чёрт их знает). "А ты хорошо придумал друг… Шевели членом, а не языком" - главный хотел насладиться сексом. "Как там твоя дочь?" - вот мразь, хоть бы постыдился, во время секса с замужней. Урод, хотя он многих девушек, женщин так шантажировал, заодно набивая сундуки золотыми и пряча их на кладбище, в гробу своих первых жён. Да, были ещё у них жёны, но умерли хрен знает по каким причинам. То говорили что они стали слугами Сатаны (ересь, человек сам переходит границы разумного, тут уж и рогатый позавидует), либо что они стали блудницами ночи (как будто никто больше этим не занимается, и никто не знает). В общем, про них просто забыли и всё. Быстро. Как будто и не было этих трёх женщин в этом мире. Будто их родители и не воспитывали совсем (извините, но уж дурочек в жёны не брали, во всех смыслах, как и развратниц). Сначала родители погибших дочерей обращались в Суд города, к Главе, писали, орали, но… что-то случилось… они вдруг резко всё забыли и уехали из этой деревни. Женщина всё это знала, даже больше, поэтому у ней не было выбора, приходилось ублажать члены уродов, ещё и платить за насилие над собой. Ведь они пригрозили что иначе, заберут дочь и по достижении её четырнадцати лет, поставят на панель, для заработка, либо вообще начнут её трахать по достижении пяти лет. Даже Сатана отказался от таких мразей. Ведь они отбирают его “хлеб”, они оскверняют чистые души, не принося ему в жертву их! Такие исчадия даже не Ада, а не знаю чего! Слов нет как назвать! Они должны с пользой для Сатаны развращать души невинных девочек! А не услаждать свою глупую похоть! У слуг Ада такое же ненавистное отношение к насильникам других особей, как и у служителей Церкви и Бога! Даже у Тьмы есть рамки приличия и уважения, ценностей и равновесия! Я не говорю, что трахать чистых девочек для Сатаны это правильно, но… Я чувствую что это неправильно, но не мне судить, ибо я не по ту сторону. И слава Богу и...! Мысли… Просто мысли… Вернёмся к земле.

"Эрлиндия, ты не спишь? Снова замёрзла?" - папа в позднем часу пришёл к дочери, жена спит, крепко, снова был скандал, снова она не дала ему помыть дочь, снова она укорила его за двадцать золотых. Опять заперлась в ванной с дочерью, снова говорила гадости обо мне. Как мерзко было, слышать эти слова из-за двери, от той, что до свадьбы была просто ангелом, что клялась перед алтарём… Мы уже не занимаемся сексом вообще, я уже не помню когда у меня был стояк на жену. Она себя забросила, сильно… Её красота увядала, она стала поздно приходить, устраивать скандалы по поводу моих вопросов о таком поведении… Конечно вы можете меня осуждать, думать что я муж сраный, что я не смог удовлетворить жену когда надо (я лично, автор, терпеть не могу, когда ЭТО встаёт на первое место в отношениях, вы знаете почему). Либо что я стал скучен ей, стал холоден, что я как козёл, теперь не восхищаюсь её красотой (а давайте представим, что ваш муж выглядит как бомж, какого вам? Ну как, заводит?), она себя забросила, а я старался не падать в образе мужа. Наша семья была такая же, как и тысячи в этой деревне. Другие семьи ничем не отличались от нас, я же видел, по разговорам, по виду, по состоянию. А что с моей семьёй не так? Что? Зачем она хаит меня перед дочерью? Зачем изменилась? Почему скандалит по вопросам по делу? Я не понимаю этого. Совсем не понимаю. Она отдала мне свою честь, свою частичку целого, своё имя, своё тело, свою душу. Я тоже отдал всего ей поровну, а ещё я дал ей своё достоинство, отдал свою мужскую честь, свою гордость. И всё, никаких измен! Никуда налево, ни разу за эти годы. Что случилось? Я что так и буду ночами приходить к дочери родной? Только чтобы повидаться с ней? Обнять, поговорить, в общем дать своё воспитание, как отец исполнять от души свои обязанности (автор снова недоволен этим словом, это должно идти от души, без обязательств, без обмена). Так и до развода скоро, ибо я не могу уже. Я теряю здоровье, я буквально таю, жизнь моя утекает в землю. А пользы никакой. И для дочери я не могу нормально давать воспитание, ибо жена всё с говном потом смешивает, дочка уже путается в ценностях, рамках, нормах, образах, идеалах, принципах. Я просто лёг рядом с дочерью, мы прижались крепко друг к другу. Мы смотрели друг другу в глаза, особенно были красивы её зелёные глаза, прямо изумруды. Её дыхание, что согревало меня, её длинные волосы огненного цвета, что лежали хаотично вдоль постели и тела, её только начинающие формироваться грудь и бёдра. Маленькие ножки мило двигались, а пальчики так и просились, чтобы их обсасывали и целовали (ну извините, не могу чтобы не удержаться от описания, они милые, правда). "Папа, я не понимаю Маму… она меня пугает…" - держа пальчик во рту, милашка говорила то, что беспокоило её маленькую, чистую головку. Папа был в ужасе, столько ненужного мать, мать давала дочери, в четыре года! Она учила её стесняться Папу, а значит учила различать по половым признакам! Ну нафига это ей? Зачем забивать мозг только созревающего ребёнка? Ей не надо ещё ничего такого, а мать уже развращает её невинность, её чистоту, её бесстыдство (женщины, ещё скажите что я не прав… взгляните со стороны, у вас откроются глаза…). Конечно, давайте, осуждайте снова, типа я женоненавистник и всё такое. Кто так думает, те мужененавистницы. А вообще, взгляните, вот сколько миллионов пар живут долго, счастливо, дружно и детей воспитывают оба, не страдают разной фигнёй, не делят имущество и детей, не живут по расчёту, а по любви. Им до ноги ссоры между вот такими как я, как вы. Они ограждают себя и детей от дерьма, что вокруг, в мире. Они просто живут и дети их потом вырастают нормальные и всё такое. Почему это случилось с моей семьёй? "Папа, ты задумался?" - милашка уже почти заснула, тепло тел дало пользу. "Спи милая, спи Дейленора… завтра я тебе расскажу много чего интересного…" - поглаживание по голове окончательно отправило девочку в объятия Морфея. Папа тоже уснул вскоре, чувствуя рядом частичку светлого, смысл жизни, кусочек своей жены...
    Комментарий к Глава двенадцатая: Разбитое будущее и тёмное прошлое Дейленоры
    Сделал перерыв, вот и новая глава! Пока мозг пашет, пишу... Надеюсь будет вам пищей для размышлений...

========== Глава тринадцатая: Я познаю тебя, из осколков твоей жизни ==========

"Эрлиндия давай, ещё раз призови элементаля земли!" - малышка изо всех сил старалась, читая заклинания, активировав пентаграмму под собой. Её волосы развивались, платье нежно колыхалось, а глаза были сосредоточены и ярко светились красным. Магические потоки вздымались из земли к небу, но были почему-то нестабильны, зато отнимали много сил у юной Повелительницы магии. "Дочурка, используй заклятие земли, как я учил недавно" - я немного помогал, восстанавливая её уходящую силу и энергию. Она вспомнила немного изменённый свиток призыва, прочла его и всё стало в разы проще, буран вокруг неё утих, а потоки магии стали тонкими и медленно вздымались рядом. Через пару секунд перед девочкой, из земли и камней, сформировалось существо, которое беспрекословно подчинялось новой хозяйке, своей Повелительнице! Существо парило рядом и смотрело на мою юную кралю, ожидая приказаний. "Папа! Папа, у меня получилось!" - лоли кинулась на руки, но и эль земли ринулся с ней. "Ёпта! Берегись!" - я резко повернулся спиной и получил не хилый удар элем за это. Он рассыпался, его призыв магически развеялся. "Папа, прости… Тебе больно!… Прости меня…" - после такого удара, дочь выпала из рук на пол, а я на неё, благо успел руки поставить, чуть не впечатался в милашку. "Милая, я в порядке, а ты? Я тебя не ушиб?" - я был сверху, так близко, ещё и прилёг на неё. Мягко, тепло, страстно (Отец должен прикрывать дочь своим телом, сверху… Так она чувствует безопасность и прочее…)! Дочь немного съёжилась, но быстро повеселела, обхватив меня руками и притянув на поцелуй. Какие вкусные зубки ёмоё! Её язычок был ещё маленьким, но она уже толкалась им. Умница, приятно когда дочь перенимает твоё воспитание и прочее. "Папа, я не сильно ушиблась, спасибо что защитил меня… я забыла…" - этот взгляд, сожалеющий о глупости, но такой страстный, пылающий, манящий. "Ну ладно, я ругать не буду, ты же знаешь… С кем не бывает… Но теперь ты запомнишь?" - ещё один страстный поцелуй как закрепляющее средство. "Папа, я постараюсь…" - она обхватила меня ещё и ногами, я поднялся и удерживая руками её бёдра, пошёл в дом. Жена снова лежала, болезнь так и не даёт ей ходить долго и нормально. "Хаки, ну как? Получилось?" - взгляд дочери, счастливой дочери, сказал всё. "Милый, ей скоро в школу, не забыл?" - её хитрый и пронзительный взгляд меня заворожил, эти глаза, их цвет, такой насыщенный, даже отдающий каким-то демоническим… "Папа, Папа, помоги мне собраться" - её сила пробуждения удивляет. Она и вправду особенная. "Конечно, я буду быстр" - она на ходу снимала платье, а я с помощью магии снимал с себя одежду. Мы ушли во вторую спальню. Естественно моя дочь училась в школе, но хоть я всемогущий и мог дать ей знания, любые. Но это бы не соответствовало времени, в котором мы находимся, её бы признали ведьмой, вы же знаете что в Средневековье инквизиция искала любые “отклонения” от их учения Церкви, без обид. А вы думали наоборот? Я не буду так рисковать своей семьёй, а вы бы стали? Я думаю на этом мы закрыли вопрос.
"Папа, я красивая? Папа…" - я очнулся от того, что моя девочка уже была готова! Такое милое, бирюзовое платье, пышное. Облегало немного её тельце, лямочки можно было свободным движением руки скинуть с этих маленьких, детских плеч и платье легко спадёт, открывая взору невиданную красоту этих форм. Всё как Папа желает! Всё очень скромно, без пошлости, да и сама Эрлиндия очень обрадовалась такому наряду. Как раз по сезону. Её одноклассницы просто лопнут от зависти и её неотразимости! "Папа?…" - моя девочка встала спиной, слегка хитро взглянув через плечо, потом стала медленно нагибаться, чтобы одеть свои башмачки. С каждым миллиметром платье всё выше поднималось, оголяя её стройные ножки, а после приближаясь к её ляжкам, и всё больше округляя её бёдра. Такие формы! Моя голова снова воспылала фонарём огненным! Ещё немного и её киска будет видна, ещё немного… Нет, моя девочка очень умная, она просто любила порой так подшучивать над Папой. Она не понимала всего "выноса разума" в этой позе. Просто детская шалость, игра, шутка… Ей было приятно, что Папа пылает от любви к ней и её красоты! Она не пыталась соблазнить меня, она не знала ничего из "женских штучек"… А вы вечно себе на уме… "Д...Дочка… Милая… Ты… Просто… Папа… очень доволен… поражён…" - я мямлил как школьник. "Папа, вот за это я люблю шутить над тобой… Ты всё говоришь как есть, правду, ты не обманываешь меня! Спасибо Папа" - моя малышка возле двери, повернулась ко мне и немного спустила лямки, прижав их к локтям… Платье немного опало и её грудь оголилась! Эти соски! Такие маленькие, но её открытая грудь просто вынесла меня ударной волной, в комнату к жене. Детский, наивный, чистый смех моей лоли, она умела подшучивать над Папой, очень эффектно… "Хаки? Ну как тебе? Понравилась шутка?" - жена медленно скатилась с кровати на меня. "Я… м… Дочь…эээ...Я…" - жена даёт жару, она научила дочь новым шуткам… Это было внезапно и мило! "Уф… Милая, ты такая хитрая… Как ты догадалась?" - её тело, вообще она вся, одно из ценнейших существ (дочь естественно ещё одна ценность), с которыми я связал свою жизнь… "Милый, я тебя знаю немного лучше, чем ты сам… Я знаю как свести тебя и дочь нашу, чтобы вы удовлетворили друг друга, в рамках приличия, чтобы вы не испортили друг друга, я ведь сама болею, не могу долго стоять на ногах… А в тебе я уверена ценой своей жизни, как и ты во мне" - мы оба понимали, что такими словами нельзя разбрасываться… Ага, делать нам больше нечего… Судьба могла бы уже смилостивиться над моей женой. Пять лет уже творится это дерьмо с ней. Я не жалуюсь, любой отец был бы рад наконец-то получить в полное использование (извините, не нашёл другого слова, может посоветуете?) дочь, свою дочь, родную дочь, дочь мужа и жены. Но не платя такую цену! В общем мы ещё немного полежали, после я положил жену на кровать и пошёл к Дейленоре. Она спала, я её усыпил магией, уже неделю как. Хойс ещё не очнулся, чёрт! Что за напасть с ним? Кстати, тех четырёх насильников сожгли, весело показав народу, что будет с такими. Вот только не надо меня к тем тварям приписывать, вы же умные люди. В общем я её стал пробуждать от сна. "Хаки?… Я… где Хойс… Хойс? Он так и не пришёл в себя?" - она села на край, и снова чуть не заплакала. "Увы, он ещё не пришёл в себя, но есть способ вернуть его насильно из лап Тьмы" - я понимал что риск огромен, но ради Дейленоры нужно попытаться. Жена дала согласие, ибо неделя это уже много для такого случая, а Дейленора уже не могла держаться. Её духовное состояние было на грани разрушения, поэтому пришлось усыпить. "Дейленора, я могу вернуть его, но это опасно… Он может вернуться оттуда не тем, кто он есть… И если он будет не Он, ты не сможешь вернуть себе Хойса… Решать тебе, или вернуть его насильно и получить неизвестно кого, или отпустить Хойса сейчас, чтобы сохранить его Любовь в своём сердце…" - спасибо жене, она лучше знает женщин, природа. Вернуть душу и жизнь, могут лишь высшие светлые силы, но после ухода человека, это называется Чудом. А насильно вернуть душу в тело, плюс зацепить вагон адского дерьма, можно с помощью чёрной магии, но извините, Тьма ещё не имеет такой силы и могущества, как свет. Это называется воскрешением. Просто, быстро, опасно…

"Дейленора? Мама пришла, вставай, пора в школу" - бедная девочка, она так крепко спала, Папа согревал её, а потом, потом стало холодно, пришла Мама и вот так вот… Девочка нехотя вылезла из под одеяла, Мама сердито ждала… "Шевелись, быстрее, иначе опоздаешь снова…" - девочка одела тапочки и быстро пошла в ванную. "бкм.. бум… ававвв… грлюям… бпфмы…" -  она напевала пока мылась. Папа уже ушёл работать, теперь он даже не может по утрам будить дочь и говорить ей доброе утро. Жена вообще с катушек падает. Почему у других Мамы нормальные? Дейленора не понимала, она не понимала многое, но видела что Папа и Мама стали очень далеки друг от друга, вечные ссоры, крики, скандалы… Папа из шкуры вон лезет (не придирайтесь к словам), а Мама его постоянно хаит, дочь чувствует что у Мамы будто стало “ледяное сердце”. Папа как луч света, а Мама как луч тьмы. Ладно, утешу вас, в других семьях бывает что Мама луч света, а Папа луч тьмы... Девочке было больно видеть, что её родители стали как чужие, а она как расходная монета. Бросить Маму она не могла, ведь та её родила, но Папа ведь тоже был её создателем. А он страдал от того, что Мама вдруг очень изменилась. Так что поэтому Папа теперь спит с ней, а не с Мамой. И Папе становится легче и приятнее спать с ней, а не с Мамой. И Папе легче с дочкой во всём, чем с Мамой, хоть она и маленькая по возрасту, и слабая. Но она как может старается, а Мама даже к ней становится всё холоднее и отдаляется от родной дочери. Девочка просто пыталась спасти Папу, ведь Мама стала очень странной, не такой как раньше. С такими мыслями она наконец-то умылась и вышла одеваться. "Дрянь, опять ты провозилась!" - девочка получила удар плетью по спине. "ААААА!" - девочка упала от боли, зарыдала… снова удар, как и каждый день, в течение недели. "Не ори сучка! Иначе ещё раз ударю!" - безумие в её глазах, ненависть, зависть, гнев, злость. "НЕТ, МАМА! ЗА ЧТО?!" - девочка просто пыталась встать и убежать, но получала удары за ударом. "ДРЯНЬ! СВОЛОЧЬ! СОПЕРНИЦА!" - крики, странные слова, ужас и всё дерьмо этого мира, пали на маленькую девочку, под ударами она уже не могла встать, вскоре просто потеряла сознание…

"Папа, это я виновата что Мама стала такой?" - Дейленора и он лежали в кровати, грея друг друга. На дворе ночь, Луна светила в окно и в комнате была не полная тьма. Приходилось тайком быть с дочерью, ибо жена стала вести себя подозрительно, очень ограничила общение и прочее с ней. Папа узнал много “нового” от дочери (я имею ввиду много чего не по возрасту дочери). Папа просто чуть не получил сердечный приступ от того, что знала дочь. Это был удар! Ну и какого чёрта он старался оградить её от “взрослых” знаний? Всё рухнуло, всё… Его надежды, светлое будущее, чистые игры с дочкой… уж он не ожидал, что мать станет той, что разрушит чистоту, невинность, бесстыдство и кого? Собственной дочери! Мать, которая обычно печётся за честь дочери сильнее чем отец (Отец тоже боится, на нём лишь больше ответственности)! "Нет моя Принцесса! Конечно нет! На Маму пали тёмные силы" - он искал слова, чтобы не травмировать психику дочери. Он ещё пытается сохранить образ Матери в памяти дочери. А мог плюнуть на неё, забрать дочь и уйди в новое место. Поступить так, ради спасения дочери своей. Да и Дейленора бы не была против, почему? Потому что та Мать, что сейчас есть... Просто Небо и Земля! Я думаю далее пояснять не нужно, выбор очевиден и прост. Дочь больше не видела в Матери идеал! Она не считала что её больше нужно слушать, вообще. Мать постепенно стала живым призраком в доме. "Папа, а как это, когда мужчина делает приятно женщине?" - вынос мозга после таких слов, у любого отца будет! "Милая, это когда… Папа…. И Мама… ну… они…" - Папа искал слова, от удара в лоб прямым текстом. "...занимаются любовью? Да Папа? А как это?" - это просто слова ребёнка, не более. "они целуются, это приятно…" - он решил выбрать меньшее из зол. "Папа, поцелуй меня? Ты ведь любишь меня?" - эти глазки, это лицо, она рядом, а он… его жена уже и не жена стала. А дочь, она сделает для Папы всё, она рядом, её тело, да и можно дать ей Любовь, ведь она уже знает всё про ЭТО! Тем более что дочь будет рада сделать Папе приятно! Какие жуткие мысли лезут в голову, чем только не искушают! "Милая, сейчас спи, а Потом отец научит тебя поцелуям" - это было как отсрочка неизбежного, Папа лишь немного отодвинул то, что случится в любом случае.

Вот что о своём прошлом, рассказала Дейленора. Хаки мог прочесть незаметно с помощью магии, но он уважал личные мысли близких. Поэтому он наложил запрет на чтение её мыслей. Она хоть немного отвлеклась от печальной ситуации с Хойсом. Уже хоть какой-то прогресс. Ночь в этот раз была очень длинной. Они снова сидели, молчали. Вдруг слегка подул холодный ветерок, из приоткрытого окна. Съёжившаяся Дейленора просто залезла на колени Хаки. Но он чувствовал эту пустоту, что всё ещё разъедала душу этой бедной девочки. Этот разговор лишь немного подлечил раны, но тьма снова стала сгущаться. Казалось бы, какого хрена я сижу? Но начать разговор не мог. Все мысли будто растворялись в кислоте. Я просто пытался придумать, с чего бы ещё начать разговор, но как назло, именно в эту ночь я был идиотом! Хойс снова не пришёл в себя. Мы сидели в объятиях друг друга, смотрели в глаза… Но её зелёные глаза были слишком тусклые, будто жизнь уходила через них. А я просто выгорал, ибо мой дар - моё проклятие. Дейленора это не чувствовала, она вообще не чувствовала кажется ничего. Всё что я и жена пытались, делая для неё, лишь совсем немного давали ей радость… Вроде ещё был вариант, пусть грубо и подло, но насадить её на свой член, чтобы сексом попытаться её вылечить, заодно якобы, воспользовавшись телом девочки, ради услады похоти плоти (фантазируйте далее, если совесть позволяет)... Но последнее насилие над ней, поставило крест (не перевёрнутый) над этим способом спасения душевного равновесия. "Дейленора, всё… Хватит киснуть, пошли прогуляемся, хочу тебе ещё кое-что рассказать про Хойса" - я пошёл на улицу, держа её на руках. "О! Я бы с радостью послушала кое-что о своём милом!" - хоть какая-то улыбка за сегодняшние сутки. Я решил пройтись к берегу реки, чтобы нам было слышно шум воды, Луна же отлично светила, будто помогая мне создавать атмосферу спокойствия и любви. Пока я нёс её, вокруг были дома, небольшие, из камня, улочка вымощенная им же, подсвечивалась светом небесного круга. Просто идиллия какая-то! Будто сама природа наконец-то поняла боль и опустошение, исходящее из души этой малышки. На улице не было никого, даже стражи (а они какого исчезли? За что им платят золотые? Хоть бы один был на службе…). Хотя мне это лишь на руку, ведь если нас увидят в объятиях друг друга (да вы задрали уже! Какие блять объятия? У меня критическая ситуация!), я думаю вы понимаете что сейчас не лучшее время для идиотских, общественных нравоучений… Было приятно спускаться к воде, нас будто тянуло куда надо. Всё-таки женские особи любят такую картину, Луна, звёзды, шум реки… Это у них в крови, это мило, приносит счастье, радость… А Дейленоре сейчас любой источник удовольствия (проявите сострадание к ней), поможет хоть как-то улучшить её психологическое состояние. "Давай зайдём в воду? Пожалуйста!" - я мог отказать, якобы вода холодная, но она наоборот, ещё тёплая. Как она почувствовала? Хотя если это поможет ей, я готов и помёрзнуть. Естественно одежду мы оставили на берегу, зачем в воду входить в одежде? Я сел с ней по самую шею, вода отдавала тепло, да и нас не сразу бы спалили. "Хаки, знаешь, я так страдала, ведь моё детство было странным" - вода двигала её длинные волосы, из стороны в сторону, размывала вид её тела, нас слегка качало… "Я была в Аду! Но ты спас меня и свёл с хорошим парнем… Я узнала нормальную сторону жизни, а не только плохую… Но после последних событий, я не понимаю что со мной… Что-то разъедает мою душу, сердце, разум… Хаки! Как мне прекратить эту боль! Духовную боль! Я стала для твоей семьи обузой, снова… Из-за меня и Хойс пострадал, он не простит меня…" - опять слёзы, я снова слился с ней в поцелуе, лишь бы утешить надвигающуюся бурю эмоций, разрушения, вины… "Нет! Дейленора, ты не обуза! И Хойс пострадал не из-за тебя, а ради тебя! Он знал что делает… Не будь там он а я, поступил бы также… Не вини себя! Я счастлив что спас тебя от того КОРОЛЯ! Я рад что смог тебя исправить хоть немного! Ты мне как вторая дочь!" - тут Дейленора разрыдалась, от счастья, стала ёрзать по мне, тереться киской, я аж запылал головой… "Стой! Дейленора! Только не ЭТИМ способом!" - я приподнял её за бёдра, чтобы она не села на член… Хотя бы я дал ей сильную радость, счастье, тьма вдруг резко отступила из неё, позади появился призрак, чёрный, со злобой смотрящий на меня. "Так вот оно что! Ах ты исчадие Ада! Изыди к Сатане, именем его заклинаю!" - я мысленно произнёс эти слова и вдруг призрак заревел и его утащило вниз. "Хаки? Что это было? Я почувствовала облегчение, мой разум, душа, тело очистилось!" - она не понимала, её будто тряхнуло током. Она подпрыгнула и резко села, при этом мой член прошёл под её попку, я чуть не всадил в неё. "Аааа… Прости… Хаки, я не хотела, прости!" - ей было приятно, но она уткнулась в мою грудь, спрятав лицо и очень краснея. "Это было внезапно! Дейленора, я не вошёл в тебя?" - казалось бы идиотский вопрос, но внезапный скачок, выбил меня из равновесия. "Нет… хотя твой член уже твёрдый как у коня, и очень нежно теплится вдоль моих ягодиц… Давай ещё так посидим! Я обещаю что не буду пытаться сесть…" - она ещё больше покраснела, но я понял что она не глупая, она очень хочет меня, но… Она отдастся лишь Хойсу, ведь он сделал ей предложение! А я не хотел разочаровывать её, ведь только что я изгнал призрака! Вот я идиот! Как я забыл про этих существ? Хаки ты придурок… Хотя, чтобы их найти, нужен особый ритуал, а он опасен для жизни испытуемого… Ладно, главное что я смог исцелить её душевные муки. А это уже даст более спокойную жизнь. Остаётся Хойс, теперь дело за ним. Подождём ещё немного… А пока, мы сидели в воде, наслаждаясь друг другом (в рамках приличия). Даже Луна вдруг просветлела и одарила нас направленным лучом своего сияния. Где-то вдалеке щебетали птички, ветер немного сковывал нас холодом. Поэтому мы чуть глубже погрузились и прижались телами, ради усиления теплообмена. Её соски теперь упирались в меня, немного сминаясь под давлением, левой рукой я придерживал её за попку, а правой гладил её спину, волосы же интересным образом расположились вокруг, как веер. Свет её зелёных глаз снова приобрёл прежнюю мощь, завораживая меня. Тёплое дыхание, приятный носик, вкусные зубки! Жена ещё не спала, поэтому я телепатически связался с ней, передал образы, всё, что было за последний час. Жена была в восторге, её отпустила тревога, сострадание, беспокойство, разбитость… Теперь моя милая может спокойно уснуть. Я же решил ещё час или два побыть здесь с Дейленорой, ибо её исцеление стало чудом! В какую жопу я попал? Всё стало чересчур серьёзным! У меня мозг ломается от количества событий, произошедших за последние годы...
    Комментарий к Глава тринадцатая: Я познаю тебя, из осколков твоей жизни
    Я закончил её! Ёмоё! вот чертово число 13!!! не зря про него столько говорят... было есть что написать, но писалось как через попу... Как будто кто-то мешал мне, я вчера до 5 утра сидел! И не успел... Это жесть!
Новая порция для размышлений вам, мои читатели... Я вам доверяю самые глубокие тайны, надеюсь на вас можно положиться? Мне не слабо писать такое, ибо никто видимо не напишет уже... Вы как взрослые, должны знать всё дерьмо мира, чтобы уберечь детей своих...

========== Глава четырнадцатая: Я разложил вам всё по полочкам ==========

"Взываю к тебе, мой Хозяин! Призываю тебя из Ада! Твой Владыка жаждет узреть тебя! Я желаю отчитаться перед тобой, о мой Повелитель!" - человек, вернее демон в облике человека, совершал ритуал призыва, пентаграммы светились кровавым под ним, а магия чёрными потоками исходила с рук его. Рядом горели чёрные свечи, было принесено в жертву чистое, юное животное, неважно какое. Увы, никого из помощников уже не было рядом, ибо они уже сыграли в ящик. Ради более высокой цели! Да, те самые четверо идиотов-насильников. То что с ними сделали, было просто комедийным представлением для народа и власти (заодно набрались уму-разуму). После пары минут, перед демоном появились Адские врата! Вскоре и явилось лицо Хозяина Ада! Сам Сатана прибыл на зов! И лучше его по пустякам не беспокоить, это знали все существа ниже происхождением. Любой из них мог просто исчезнуть в Пустоте, если бы потревожил Повелителя по пустякам! "Ну? Надеюсь ты не пошутить меня призывал?" - загробный, тяжёлый, грубый голос, зазвенел из его пасти. "Мой Повелитесь! Как вы и желали, я перенёс Кристалл Тьмы в другой мир! Также я и мои рабы выполнили первую часть, развратив и сломав мать Дейленоры, как вы и желали!" - Хозяин ада улыбался, его клыки блестели кровавым, видимо недавно он поигрался с очередной невинной душой. "Очень хорошо Повелитель! За это я дам тебе ещё больше силы, власти, соблазнения, короче, ты получишь по полной… Я честно награждаю за выполненную работу… Я не Бог, которому надо молиться годы напролёт, ради одного, единственного чуда, ради спасения одной, родной жизни! И то, порой мольбы уходят впустую, сквозь небеса…" - опять разряд молнии угодил в голову и хорошо тряхнул самого Сатану! Упоминание даже имени Владыки небес было для любых ударом, но лишь Властелин Ада мог пережить такой удар! Вскоре дым с него развеялся, он снова погрозил небесам и выслушивал далее отчёт демона. "Мой Хозяин, также мы выполнили второе ваше пожелание, Хаки спас Дейленору из рук того КОРОЛЯ" - Сатану передёрнуло при упоминании той мрази, от которого было просто ноль пользы. КОРОЛЬ заключил сделку с Дьяволом, расписался кровью, взамен на его вечное правление (мы все понимаем что вечно править могут лишь ОНИ), Хозяин Ада потребовал души невинных девочек, а именно, развращать, насиловать, осквернять, ломать психику доводя до изнеможения в сексе, но только делая это, при упоминании Сатаны! В честь Владыки Ада делалось такое плохое дело, всё ради него! Всё это ради него! Ибо силу чистого, невинного, юного, девственного, имеет право забирать лишь ОН, только Повелитель Ада должен вкушать всё от невинного! Через своих последователей, слуг, рабов. Да, это ужасно, я понимаю что в ваших головах, но извините, Ад такой, какой есть… Но растление девочек не вставало на конвейер, а делалось лишь в особенных случаях, когда Адскому Владыке требовалась сила! Либо когда он таким способом хотел изменить судьбу какой-либо лоли! Но ни одна невинная душа, не должна быть растлена лишь по низменному, тупому желанию, животному инстинкту человека! Каждая потерянная невинная душа, была для Дьявола не просто трагедией, а проблемами в Аду, восстанием, потерей тысячи душ из Темниц, души в Рай забирались. Любая брешь во владениях Ада, использовалась ангелами для вытаскивания тех душ, которые попали сюда на время, случайно, из-за кого-то… Это Адски бесило Владыку, его сила падала, потом приходилось восстанавливать порядок, в общем, проблем было так много, что описывать ещё долго. Баланс сил! Во всём нужен баланс сил! Адский Владыка и так слабее в разы своего зеркального отражения, так ещё и те уроды, что тупо оскверняют девочек, даже не ради него, нисколько не помогают! Таких отродий не брали ни в Рай, ни в Ад! Они пропадали в Пустоте, месте, где всё уничтожалось, без следа, без остатка, там пропадало всё, никто и ничто там не спасалось. Пустота питала Судьбу, которая наоборот, из ничего вила нити, для любой появившейся заново души! Даже Дьяволу было трудно найти и спасти душу невинной девочки, которую другой человек, растлевал просто так, ради удовлетворения своей животной похоти! Ведь сила при таком небрежном обращении терялась, рассыпалась как песок в руках! Её нельзя было захватить! Нельзя было перехватить! Лишь остановив ублюдка-насильника, Сатана мог хоть что-то ещё забрать себе (выглядит эгоистично, но мир такой странный)! Он приходил к ней, завладевал душой, разумом, телом, заканчивал то, что так грубо было развращено той мразью! Он завоёвывал доверие, бережно, нежно, с ласками, с любовью (обоих видов), заканчивал с девочкой соитие! Когда он забирал всю её чистоту, невинность, девственность, он выходил из неё аккуратно, после девочка засыпала, а её душа гарантированно попадёт в Рай, для очищения! Жестоко? А вы видели что становится с такими девочками? Они получают ужасные психические, психологические травмы, их душевное состояние полностью уничтожено, ведь у них больше нет души! Она ушла на небеса! Чтобы Господь её очистил от всего дерьма, что сотворил с ней её человекоподобный взрослый дядя… Человек самое страшное существо! Он сам переходит за рамки приличия! Один человек полностью уничтожает и физически, и духовно другую особь, часто женского пола! Никто, не Дьявол, не Бог, не толкали его на такое! Он сам, всё обдумав, придумав хитрый план, ищет пути его реализации! Лишь человек может так жестоко обойтись с представителем своей расы (и не только своей)! 

В общем, есть типы людей среди мужчин, которых я попытался описать:

Первое: просто насильники, они не любят, у них лишь одно не остывающее чувство! Чувство похоти плоти! Низменный инстинкт! Трахать всё, что нравится и движется! Любым телом понравившегося пола удовлетворить это желание! Этот стояк! Любым способом кончить в киску какой-либо женской особи! У таких нет сострадания, жалости, боли, любви, чувст. Они секс-машины в прямом смысле, от мозга до костей! Для таких секс - единственный смысл жизни! Они не могут остановиться! Их похоть плоти настолько сильна, настолько поела мозг, что они не могут контролировать свой член! С такими хуже всего, ибо тебя словно трахает каменная статуя, с живым членом! Словно этот мир пуст, ты в нём одна, а тебя раз за разом насилует статуя! Это жутко ломает психику жертвы! Давайте запомним уже это! Однако таких очень трудно поймать, ведь они большую часть, кроме соития, холодны, чёрствы, методичны, рассудительны, осторожны. У них крепкая психика, они всё просчитывают наперёд! Они любят себя! Они не романтичны! Либо у них в детстве была травма, по этому они так грубы со взрослыми, женскими особями. Либо они были баловнями, а теперь считают что женщины, это просто игрушки для секса! Для удовлетворения мужских потребностей! Они считают это нормой! Никаких мук совести! Но видимо лишение физической возможности, получения удовлетворения, превращает их в живой труп! Ведь это был их единственный источник жизни! Решать вам: убить самим, ради спасения от самоубийства, или ждать пока такой сам не сдохнет.

Второе: педофилы-насильники, именно такое словосочетание надо употреблять к тем, кто трахает маленьких девочек! Здесь если коротко, то всё из первого типа, такие же машины для секса, но при этом они тебя любят, проявляют просто море чувств, эмоций, короче, живые люди с неутомимым инстинктом трахать живое, женское существо… Увы, объектом этой смешанной любви с применением развращения через секс, становятся девочки! Как бы сказать, против природы не попрёшь, так заложено что мужская особь тянется к женской! И Бог так сотворил, каждой тваре по паре! Вспомните! С такими людьми вроде и не опасно, но… Хотя бы нет одиночества, и любовь тебе, и чувства, и сострадание, и всё-всё-всё! Вполне себе нормальные, обычные люди, просто их сексуальные ориентиры немного искажены! Либо они сами в детстве были жертвами педофилов-насильников, видимо в грубой форме, либо у них при рождении с психикой уже были проблемы, лишь спустя скажем так, лет десять, двадцать у них что-то щёлкнуло в голове, и понеслась! Либо ещё третий фактор такого искажения, разбитая любовь! Да, тупо отказ девушки в юности, после признания в любви, либо девушки насмехались над ним, издевались… Либо когда девушка отвергает твоё чистое, нежное, прекрасное признание в любви (я сам был жертвой такого посыла, от подруги). Если первый тип можно излечить, отрезав яйца (грубо, хотя за многократное насилие, в самый раз), то их инстинкт пропадёт, чисто физиологический фактор пробуждения этого дикого желания. Со вторым типом, просто кастрация не прокатит, ведь помимо физического, полового влечения к девочкам, у такого человека есть ещё духовная привязанность, дикая потребность в лолях! Убив физическое влечение, мы не добьёмся ничего! Ведь мозг будет продолжать требовать источника удовольствия, ибо сердце просит, жаждет, желает! Душевная пустота наполняется именно таким видом отношений с лолями! В силу внезапного отсутствия, физического дополнения наслаждения с девочками, мозг будет требовать всё больше духовного наполнения. Но без члена, человек всё равно никак не насытится одной духовной любовью к девочкам! Ведь у такого типа идёт гибрид, в получении удовлетворения! У них уже от мозга до костей такой тип приёма девочек, вернее приёма удовольствия от девочек! В таком случае, в силу невозможности получать часть удовольствия физическим путём, будет образовываться пустота! Эта пустота будет всё больше и больше разрастаться в его мозге, душе, теле. После многократного, неполного получения удовольствия, у такого типа начнёт ломаться психика! Увы, это неизбежно! Такой тип либо сойдёт с ума! Либо он покончит жизнь самоубийством! Ибо поймёт что больше не способен физически восполнять пустоту в душе! Таких сразу лучше убивать, ибо муки, которые им предстоят в будущем, будут в сотни раз ужаснее, так что их конец уже предрешён судьбой! Такие личности часто попадаются на лолей, которые сами их провоцируют, их вообще легко разводить на секс, для них это нормально считается. Но в этом их слабость, поэтому такие чаще попадаются, а потом их садят за секс с девочками. У них психика слабее, их романтичность также мешает им трезво думать, соображать. А уж в сексе с малышкой так вообще они уязвимы, порой ошибаются, оставляют улики, делают глупости на людях. Выбор за вами: либо вы избавите его от будущих мучений, либо вы сами прекратите его жизнь, ради спасения от мук!

Третий: педофилы, хотя правильнее звать их Хищниками. Скажем коротко, опять же, их любовь к девочкам обусловлена либо травмой детства, обычно лёгкой, либо средней тяжести, когда их не насиловали физически, а лишь напугали (в детстве сам прошёл через такое, благо контакта не было), либо был прерван момент растления, или же снова их пробил эффект “разбитой карты любви”, девушка кинула, послала их признание в любви (именно чистое, невинное признание в любви, когда у чела ещё даже похоть плоти не проснулась, поверьте, такое возможно, естественно сам прошёл через это), короче, его похоть и член ещё спят, как у ребёнка девяти лет! Теперь дошло? Они ещё дети, пусть им уже шестнадцать, просто их половое созревание ещё не произошло (вернее психическое, либо психологическое). Так что отказ очень сильно бьёт по их видению мира (как бы снимает розовые очки)! Также такие типы часто романтики, чувственные, ранимые. И это очень глубоко входит ножом их в сердце! Они разочаровываются во взрослых особях женского пола, забивают на них, подавляют появляющиеся инстинкты похоти плоти, для них секс это как грех! Жуткий грех! Для них секс становится вообще чем-то ненужным, лишь по "припёрло". Их очень сложно уломать на секс со своей стороны, для них любое упоминание, намёк на контакт члена и киски (ну написал так? И что?) воспринимается болезненно, мерзостью. Для них духовные наслаждения выше животных! Они готовы целовать, носить на руках, обнимать, облизывать тело, лизать зубки своей юной подруги! Но не более! Никакого секса! Даже будучи голыми, они не перейдут на секс-контакт, они не лишат девственности юную девочку, они не падут так низко! Они просто любуются красотой юного тела, формами, только появляющимися сиськами, или их отсутствием! Их не нужен "запретный плод" ведь они познали другой "запретный плод", духовный, который в миллионы раз круче, даёт им такую мощь, силу, наслаждение, удовольствие, радость! Для них юная, чистая, невинная, скромная, девственная девочка это всё! Её душа превыше тупой похоти плоти! Таких не уломаешь на секс с лолей! У таких психика имеет две фазы: когда они с девочкой, они очень уязвимы, даже больше чем педофилы-насильники, они как маленький котёнок, без всякого дерьма этого мира в голове, никаких таких мыслей. Ведь количество удовольствия просто зашкаливает, чего их низшие "браться" никогда не достигнут, даже совмещая любовь чистую и трах низменный! Они очень дико реагируют на каждое событие с девочками! Если где-то по улице идёт лоли, она упала, заплакала, то лолиман просто сгорает от боли! Ведь он мог её утешать, целовать, облизывать её раненное место, а вместо этого он вынужден стоять, ибо общество не поймёт его попыток помощи девочкам! Романтичная натура выносит их за рамки удовольствия, но это же приносит им непомерные муки! Они не понимают, зачем трахать девочек, зачем разрушать их сосуд чистоты! Они жутко бесятся, когда очередной идиот лишает девочку невинности! Их просто разрывает от злобы, обиды, боли, они просто переживают всё с девочкой на расстоянии! Это бич их дара! Также они очень умны, способны, ищут любой способ быть рядом с детьми. Они рвутся в няни, в учителя, в помощники, в репетиторы. Я не говорю что все мужики лолиманы, но просто такое бывает (Женщины, давайте без тупой истерии!). Кстати, такой тип самый безобидный! С такими можно спокойно оставить девочек, ведь для них секс - это почти табу!  Они очень трепетно относятся к своей половой жизни. Никому не отдаются, не пьют, ибо пьяных легко изнасиловать. Не курят, ибо к курящим, детей никто не пустит надолго. Они физически выносливы, накачаны, ибо если придётся защищаться, то на качка мало кто полезет. Да и девочек носить, тоже сила нужна, ведь девочки не любят дохляков. Такие типы ищут идеальную жену, ту, кто примет их и поймёт такими, какие есть. Им нужна такая жена, что сможет приносить пользу дочери, через дар их! Они очень ценят клятвы, сами их дают и не нарушают! Такие мужи будут верными всё детство дочерей, а потом и старость придёт, и муж без жены не сможет уже жить далее. А это значит что разводов станет в сотни раз меньше, проблем в семейных отношениях тоже. У таких типов верность железно подпитывается девочками, дочерьми! Жена, что сумеет приручить такого Хищника, будет счастлива! Она будет спокойна за детей своих! Они не отдадут дочь в лапы своего "падшего" брата, ибо они знают, что с ними станет в лапах таких монстров. Вот тут-то и проявляется их вторая стадия психики, они становятся Хищниками, от мозга до костей! Они будут до последней капли крови защищать своё чадо, свой источник бесконечного, духовного наслаждения! Свой смысл жизни! Своё счастье! Они принесли в жертву жене, себя, своё мужское достоинство, свою верность, честь, имя! Они согрешили один раз, ибо это было необходимо! Для них жена тоже часть смысла жизни! Жена отдала такому Хищнику себя, свою честь, свою невинность, своё тело, своё сердце! И Хищник будет очень защищать данное ей, а также подарок, девочку, дочь, о которой он мечтал долгие годы, хранил себя, а потом отдал жене, за что жена его наградила таким чудом! Хищник всегда настороже, ведь для его жены и дочери много угроз: другие мужики, женщины, общество, дерьмо всего мира, информация самых грязных человеческих наслаждений! Хищник будет рьяно защищать своё потомство, ведь его приняли, поняли, дали возможность использовать свой дар, ради воспитания дочери, дают ему мыть дочь, целовать, ласкать, кормить, учить, облизывать её зубки, в общем отдаваться полностью дочери, как отец, и как единственный мужчина до её совершеннолетия. Для Хищника самое важное теперь, сохранить невинность дочери, как телесную, так и духовную! Они будут очень рьяно ограждать дочь от всего "взрослого" контента, от всего. Они будут каждую свободную минуту (по возможности) проводить с дочерью. С дня рождения дочери, у них новая цель: вырастить её, превратить в личность, воспитать, отдавая себя всего, даже порой в ущерб своему здоровью! Их дочь будет до последнего момента держаться от знаний взрослых, они будут тщательно проверять их познания. Такая дочь не будет попусту прыгать по членам других мужиков, верность, сохранение себя у них в крови, в мозгу, в костях. Для усиления эффекта привязанности, последующие отношения отца и дочери перерастут в "Комплекс Электры". Дочь, под влиянием этого, будет бежать домой со всех ног, ведь дома её ждёт Папа, который будет её целовать, держать на коленях, обнимать, ласкать, облизывать её зубки, кормить, мыться с ней вместе, учить, помогать, читать сказки на ночь! Такую дочь нельзя будет уломать "низшему" педофилу, ведь её духовное состояние будет всегда заполнено до краёв! Мальчики будут очень мало, либо совсем её не интересовать! (вот будет ей 18, пусть и познает взрослый мир!). Дочь не будет стесняться Папы в ванной, ибо родной человек, не чужой. А вот чужих она должна стесняться, никто не имеет права просто так лицезреть её прекрасное тело! Хищник будет очень сильно относиться к таким моментам. Семейное принятие ванны голыми, это нормально. Все свои. Хищник будет удовлетворять свою дочь в рамках приличия, чтобы не пробудить инстинкт похоти плоти. Для него это вопрос жизни и смерти. У Хищника железные нервы, железная психика, железные принципы, идеалы, нормы морали. Хищник сам говорит вам то, что позволяет вам узнать о нём. Вы никогда не узнаете то, чего он не захочет говорить. Его психику нельзя просто так сломать, обычные методы не подходят. Хищник просто ненавидит нетрадиционных любителей удовлетворения своей похоти, это мерзко, ибо идёт против природы, против Бога! Также Хищник терпеть не может своих "низших" братьев-геев, голубых, которые совращают мальчиков! Это каким надо быть куском говна, каким надо быть ничтожеством, насколько надо быть дерьмом и чмом, если ты не способен соблазнить, познакомиться, завлечь, заинтересовать, подружиться, сблизиться с особью женского пола? Хищник не признаёт нетрадиционного соития, ибо это нарушает рамки Природы, это нарушает Божественные позволения. Это приведёт к уничтожению расы человеческой, тогда и девочек не будет. Поэтому Хищник за традиционное соитие, как и остальное общество, хотя сам он секс терпеть не может. Так что Хищника нельзя поймать на секс-ловушке, нельзя поймать на других методах и способах. Психика Хищника не поддаётся почти ничему, лишь гибель девочки, либо её травмирование могут пошатнуть его твёрдость. В первом случае, гибель дочери не просто сломает Хищника, а расплавит его психику, он сойдёт с ума, ибо годы прошли, а делать снова ребёнка, значит согрешить! А второй раз Бог не даст ему дочь! И такая установка разрушит его изнутри! Его уязвимость в том, что он очень устойчив. Его железная капсула, его же и погубит, ибо нет выхода от мощнейшего стресса в случае гибели дочери. Энергия разрушения, запущенная этим драматическим событием, не сможет найти выход из его железной психической оболочки. Она сожжёт его изнутри. Во втором случае, если дочь сильно пострадает, психика Хищника будет расплавлена вместе с его идеалами, нормами морали, ценностями, установками, принципами. Всё будет либо уничтожено полностью и человек будто заново родится, в обычного мужика превратится, либо всё будет подвержено деформации, искажению, разрушению. В этом случае мы получим неизвестно какое существо. Тут уж лотерея, как сложатся разрушенные, оплавленные части психики Хищника, после такой травмы.

"Милая, в будущем я надеюсь, люди также будут много знать на эту тему, посмотри как этот человек всё объясняет" - я мысленно общался с женой, просто ждал пока Солнце прольёт первые лучи на эту воду… Скоро возвращаться домой, зато Дейленора тоже посмотрела эту лекцию, чтобы развеять скуку и ради знаний… Я не думал что в будущем люди станут такими умными… Чудеса… Надеюсь чудеса ещё будут, не раз… Он всё разложил по полочкам! Молодец, в зале были слышны аплодисменты, люди бурно обсуждали новое...
    Комментарий к Глава четырнадцатая: Я разложил вам всё по полочкам
    Пока писал, пальцы устали... Просто прошибло! вот и написал такую главу... Кто хочет, поймёт, может что новое внёс, кто не хочет, я не виноват...

========== Глава пятнадцатая: Вспомни прошлое, чтобы построить будущее ==========

"Папа, ты обещал научить меня поцелуям… Ты говорил, так люди делают приятно друг другу…" - Дейленора уже стояла и мыла руки, Папа же просто стоял в дверном проёме, чтобы любоваться своей дочуркой. Мама совсем сошла с ума, а когда выяснилось что она била дочь… Её просто упекли в больницу, а дальше… Никаких известий в течении двух лет. Сначала было трудно, ведь Дейленора плакала, ревела, ей было хреново на душе, ведь Мать… Даже такая Мать была в её памяти идеалом! А теперь? Теперь её больше нет! Неизвестно где она, что с ней… Первый год был очень трудным, отцу тяжко давалось воспитание, жизнь… Он работал больше, но также двадцать золотых и получал за свою работу. Люди, соседи… Все отвернулись, а некоторые даже стали пороть хрень, дескать это муж укокошил жену, чтобы наслаждаться дочерью (вот тупые суки, когда им было выгодно, жопу лизали, а теперь я для них стал изгой? Правду говорят, друг познаётся в беде… суки), некоторые мрази даже требовали изъять дочь в другую семью. Отец бился с ними, дрался, набивал рожи! Он накачался за эти годы, обстоятельства. С грехом пополам, через разбитые морды, через суд, через стражников, он смог защитить дочь свою. Теперь всё это дерьмовое надоедание, преследования, угрозы, насмешки, осуждения прекратились. В течении второго года отец улучшал доверие, повышал привязанность, делал, учился всему, что делала раньше его жена… Это был пиздец! Работа, потом работа по дому, школа, уборка, готовка… и ещё много чего происходило внезапно: то дверь выпадет с петель (козёл продал закрашенные, ржавые петли… я ему припомню потом), то забор чужие дети разломают по ошибке, а в доме порой прорывало трубу, я уже молчу про огород и его обслуживание. Мужененавистницы могут теперь сверлить мозги: "Ну что суки? Теперь поняли какого нам? А? Мужики? Ну как вам? Понравилось да?". Дейленора видела как Папе тяжко и сложно… Она старалась как могла и умела, помогала по дому и за его стенами, но когда тебе шесть лет! Особо много не сделаешь. Папе было очень приятна такая помощь, поэтому в субботу он с дочерью пошёл в ванную, обещание нужно выполнить, иначе дочь вообще разочаруется и в Папе, а потом и в этом мире. Вечер близился к концу, Солнце жарило не в меру! Уставшие Папа и дочь пошли наконец-то помыть тела свои, а Дейленора очень ждала подарка! Отец пообещал, он выполнит то, что нужно сделать… После ужина, дочь уже убежала в ванную, открыла воду и стала снимать платье, короткое, нежно-розового цвета. Шум воды вскоре стал стихать, вода набиралась уже более половины. Папа помыл посуду и пошёл к источнику шума. Он боялся, ведь это его первая совместная ванная процедура с дочерью… Он как мужик, очень голодал по женскому телу, но он понимал что если он не выполнит обещание, то будет пипец! Девочка уже голая стояла и водила руками по воде, уточка приплывала и уплывала от волн, что она создавала, разводя руки свои. Стоя спиной, было видно её прекрасные бёдра, только-только оформляющиеся, волосы, ещё не очень длинные, но достающие до половины спины, медленно колыхались, когда девочка двигалась при игре с уточкой. Она что-то напевала, все её страхи, опасения, недоумения… Их не было, было счастье, радость, надежда на подарок, который Папа сейчас сделает ей! Ей хотелось попробовать то новое, необычное, приятное на ощущения, Папа не обманывал, она знает… Папа её любит, Папа сделает ей приятно! Она почти не вспоминала Маму, травма хоть и осталась на всю жизнь, но в силу её возраста, это пока не волновало маленькую, невинную, милую девочку. Папа жутко стеснялся, он не знал что будет дальше, сейчас… Он заранее предупредил дочь что раздевается, малышка же просто очень любопытно смотрела, она сказала что не испугается Папу! "Дейленора, если что, скажи мне…" - он начал снимать рубашку… Медленно расстёгивая пуговицы, он оголил свою верхнюю часть тела! Дочь же просто сияла от новых впечатлений! "Милая, уверена? Сейчас я сниму штаны…" - повернувшись спиной, он стал расстёгивать пуговицы. Теперь просто надо отпустить штаны и всё, его зад предстанет перед дочерью! Всё… руки слабеют, штаны выпадают… На пол, они падают на пол… Всё это длится почти вечность, я просто задыхаюсь от смущения, моё лицо налилось краской… Через секунду штаны упали на пол, звонко прозвенев ремнём. Мне же показалось что прошла вечность! "Папа, повернись, пожалуйста… Не волнуйся, я уже знаю очень много, всякого…" - её звонкий голос, с нотками нежности, дали мне уверенности… Я развернулся к девочке, прикрыв руками член, будто я девственница блин… Вам смешно! А мне жутко стыдно! Вы просто не знаете даже, насколько стыдно! Я кое-как открыл глаза, моя лоли была в диком восторге! Она оглядывала меня всего, в ней не было испуга, ей было жутко интересно, разглядывать Папу! Её Папа такой мускулистый! Его тело такое прекрасное, такое красивое! Папа самый сильный! "Папа, убери руки, я хочу увидеть что там у тебя! Пожалуйста Папа!" - она сделала такое милое лицо, эти глаза, так ярко засияли зелёным светом! "Ну… С Богом!" - я убрал руки! В этот момент время остановилось, моё дыхание почти остановилось! Дейленора же просто подпрыгнула от радости! Я видел что мой член её абсолютно не напугал! Я вздохнул облегчённо! "Ого! Большой! Папа, в книжках и рассказах других людей всё иначе!" - она просто смотрела, она… Я боялся что она захочет потрогать его, а может ещё чего… "Милая, ты не испугалась? Точно? Хехе… Спасибо за комплимент доченька!" - я просто хотел поскорее закончить это. Я не могу просто так стоять голым, как статуя… "Милая, я залезу в ванную, а ты сверху давай…" - для дочери ванная глубокая, она одна может хватить воды и всё… Просто это первый наш приём ванны, вместе голыми. Я помог залезть ей в ванную, усадил на свой живот (накачанный пресс, не пивной живот), она уже и забыла про член, который видела… Она игралась с уточкой, а я придерживал её за попку. Мягко, тепло, такая маленькая… А ручки! Совсем мягонькие! Я почувствовал как она стала скатываться, её киска, я чувствовал эти половые губки, совсем-совсем юные, они всё ниже и ниже опускались к моему члену! Мой член стал нагреваться! Я так давно не занимался сексом со своей женой… А здесь, родная дочь, всё уже знает, так близко… Может пусть поёрзает по члену, так я хоть кончу без вреда для неё! Она даже не заметит, пусть по-детски поёрзает… "Ёмаё, стой… Ты для неё отец! Отец! Контролируй себя! Дейленора всё, что осталось в твоей жизни! Бог дал тебе возможность быть с дочерью! Не сделай ошибки, которую делают другие мужики, дочь тебя не простит… Она ещё мала, она не поймёт… Остынь!" - я пересилил себя! Немного подтянул выше свою дочь, взяв за бёдра обеими руками! Этого было уже достаточно, держать её, за попку, чувствуя каждую из её ягодиц! Я не хотел быть дерьмом, как другие мужики, которые насиловали лолей. У ней остался лишь Папа, я уже не смогу исправить шрамы, которые ей нанесла Мать, но я смогу хоть воспитать её, как Принцессу! Ещё не всё потеряно, не всё… Она смотрела на меня своим детским, чистым взглядом, даже зная не по возрасту, она ещё не испортилась, это было как бальзам на душу. Как Отец, я понимал что выходить за рамки было очень легко и просто, но последствия станут от этого ещё более разрушительными. Почему все думают, раз я особь мужского пола, то я должен трахать всё что движется? Какой идиот это придумал, а еще, какой двойной идиот это считает нормой, и это вбивают при воспитании мужской особи!? Почему считается, что если мужик оттрахал сотню-другую женских особей, значит от стал мужчиной, героем? Почему обсуждать с другими мужиками, кто сколько трахал, это прямо блять тема дня? Таким идиотам в голову не приходит даже, а если бы они родились женскими особями? И их бы потом имела стража всей деревни? Какого а? Ну как вам? Круто да? Афигеть как интересно да? Ах да, ты же мужиком родился… это не даёт тебе права трахать женских особей! Ты трахаешь чью-то жену! Чью-то дочь! Чью-то мать (женщина красива, пока красота её не оставит)! Раз тебе так в кайф иметь других женских особей! Иди ты мразь на улицу, отдайся всей страже деревни, а потом попробуй весело пообщаться на эту тему! Что зассал да? Сразу яйца и очко сжалось? Теперь каждый раз, когда захочешь трахнуть женскую особь, вспоминай это, представляй что тебя дерёт вся стража деревни! Теперь ты дважды подумаешь да? Я также думал, каждый раз… поэтому никогда меня налево не тянуло! Но как мужская особь, как самец, как соблазнитель, как искуситель женских особей! Я хотел, здесь, сейчас, просто пока вода тёплая и мыло рядом, хотя бы в попку ей засадить, наконец-то дать дочери практическое понимание знаний, которые она узнала от Матери… Это чувство влечения, эта похоть плоти! Это юное, милое, невинное, чистое, девственное тело дочери! Что стала со мной так близка! Так любила, так ценила, так верила! Но я знал что такое грубое обращение, потом сломает её психику, я знал что такое соитие, пусть и прикрытое Любовью, я знал что если я сейчас засажу ей в анал, я уже не остановлюсь, я стану зверем, монстром, насильником! Смысла тут нет… это билет в один конец! Для неё и для меня! Отец-насильник, который уничтожит все надежды, образ идеального Папы, всё хорошее… Нет… Я не поддамся на секс! Я дал клятву жене, пусть она и оставила меня и дочь, я не повторю её ошибки! Пусть я умру, но не сделаю этого с родной дочерью! Если я оступлюсь сейчас, весь мир рухнет завтра! "Папа, ты задумался? Папа, а ты обещал подарок!" - она обвила меня руками и близко придвинулась к моему лицу, своим лицом… Я поджал ноги, чтобы она не тратила зря много сил, на удерживание на моих ногах. Руки мои свободны, я обхватил ими личико моей Дейленоры, смотря в её прекрасные глаза, я стал шептать ей слова, а потом она закрыла глаза и немного наклонила голову набок. Я медленно прижался к её детским, мягким, розовым губам своими! Я медленно стал протискивать свой язык в её тёплый, маленький ротик! Я чувствовал как она дрожала, её ресницы иногда цеплялись за мои. Я ещё глубже проникал языком в её ротик, облизывая зубки! Зубки ещё не все были, многих не хватало! Прекрасное ощущение от облизывания её десны! Скоро уже все зубки будут у ней, новые, некоторые только-только начинали прорезаться. Моя дочь была счастлива! Она абсолютно не возбуждалась! Её инстинкты спали! Отлично! Я продолжал облизывать языком её ротик! Её язычок такой маленький, совсем ещё детский! Он просто перекатывался под напором моего! Я открыл глаза, она смотрела на меня, её левый глаз закрылся от удовольствия и счастья! Я вытащил свой язык, слюнки потекли из её милого ротика, глаза пылали ярко зелёным цветом, она часто дышала… Я водой умыл её лицо… Пока хватит, на первый раз хватит… "Папа… П… Папа! С...С...Спасибо! Папа ты… ты был… прав!… это… это так приятно… П...Папа! Ты снова меня… не… не обманул…" - она еле выговорила это, устала. Я гладил её, мы уже помылись, позже я снова набрал чистой воды, включил подогрев… мне не хотелось спать, ведь завтра выходной… Спать в кровати? Вчера было холодно, хотя я включил обогрев по комнате, но это тратило много масла, а температура не особо поднялась. Мы хоть и лежали вместе, укрытые одеялом, но мы замёрзли. Так что сегодня я решил, пусть моя Дейленора поспит в тёплой воде, много греть не нужно, плюс в комнате тоже быстро стала комфортная температура… Дейленора уже засыпала, я не хочу чтобы она простудилась, ещё пару ночей в том комнате, да при такой низкой температуре и мы оба заболеем. Двадцать золотых теперь получают почти все, кого я в молодости обогнал, хотя… цены теперь совсем другие, эти двадцать золотых теперь как 8 золотых лет двадцать назад. Работа моя не изменилась, но нагрузка возросла, и очень кстати помогло мне моё увлечение тренировками. Моя физическая сила и выносливость, помогают мне спокойно выдерживать такие нагрузки. Мои коллеги хоть тоже выполняют мою норму, но они уже не молоды, а их физическая форма не даёт им нормально порой всё делать. Многие часто или заболевают, или надрываются… Они ценой своего здоровья получают двадцать золотых. При таких нагрузках они откинут копыта раньше меня, уж поверьте. Времена изменились, зима близко! Всё снова дорожает на один золотой, приходится нарабатывать на пару дополнительных. Но я выдерживаю, ради неё, ради этого маленького, нежного, девственного существа, ради моей плоти и крови, ради дочери моей, Дейленоры…

"Хаки прости… Я предалась старым, детским воспоминаниям… Прости, я разревелась! Прости…" - пока мы лежали в воде, ожидая первых лучей Солнца, она начала эту длинную, но интересную историю, ещё один осколок её жизни прильнул к картине! Ей эти воспоминания были очень дороги, с помощью магии я ей их вернул, она была так благодарна! Это для неё единственное, чего не смогли отнять ни насильники, ни “жизнь” у КОРОЛЯ (да блин, когда этот сука КОРОЛЬ, уже перестанет фигурировать как личность? Надоел уже, слов нет… Как банный лист к жопе…). В эту ночь моя дочь сама, одна приняла ванную, увы, я не мог быть с ней, прости Эрлиндия, Папа всё искупит, Папа просто занят очень важным делом… Птички уже начинали щебетать, перекликаться, тучи уже стали появляться на горизонте, Луна стала бледной, очень бледной, а звёзды почти угасли… Солнце уже пробилось из-за горизонта, его яркий свет, ореолом давал о себе знать. Вода отлично согревала нас всю ночь, я даже был удивлён! Дейленора умница, хорошо что я не отказал ей. Эта ночь стала как исцеление, полное исцеление для девочки. Тьма полностью ушла, лишь Хойс давал определённые волны проблем, но это было естественно и не так страшно. Вдалеке в домах стал загораться свет, от масляных ламп. Кто-то уже вышел на улицу, был слышен скрежет телеги… Купцы начали открывать лавки, поднимая галдёж не хуже стаи ворон. Мы вышли из воды, ибо первый луч Солнца наконец-то пробился сквозь тучи! С помощью магии обсушились, оделись, я понёс её домой. "Авпраааа… дврпр… уксвпа… пбхгдёрбп" - из окон, мимо которых мы проходили, доносилось бурканье, мы ускорили шаг, я не хотел оказаться в конфузной ситуации. "Хихи… Хаки, ты так спешишь!… Оу! Ты так крепко меня прижимаешь за бёдра! Хихи… Хаки… Нет, не надо вылизывать… мфумапфм…" - её ротик такой же милый, тёплый, приятный… Я просто торопился домой, ну и заодно поднимал настроение ей. Плюс развеселил немного…

"Мама, а Папа скоро придёт? Он с Дейленорой? Как она?" - девочка пришла со школы, ей вчера было грустно,  сейчас она думала как бы отрепетировать с Папой новое заклинание, которое учитель дала ей на дом. Мама не могла долго ходить на ногах, а занятие порой длились по шесть-восемь часов. Мама готовила на кухне, пока проклятье отпустило её, хотя бы на час… "Милая, они скоро придут, я с ними телепатически общалась вчера ночью, ты просто уже спала" - дочь подбежала, чтобы помочь. Жена тоже немного начинала беспокоиться, ибо они опаздывали. А ещё вчера она почувствовала что-то нехорошее, будто случится ужасное, настолько, что им снова придётся уходить на новое место. За окном она видела людей, которые жили своей обычной жизнью, бегали туда-сюда, кто-то мимо проходя кому-то кричал, хотя бы приличными словами. Жизнь текла своим чередом, люди просто продолжали жить, не задумываясь особо ни о чём. Их мысли были слишком низменны, они не думали так глубоко и широко, хотя в чём их винить? Стража наконец-то оторвала задницы из постелей и вышла на караул. Но жене такой исход очень не нравился. Уж зная этих людей, у её мужа и Дейленоры могут возникнуть проблемы. Её глаза снова колыхали ярко, она просто перебирала все варианты в своей голове. "Мама, сегодня в школе было весело и интересно. Дурингхала научила нас как управлять элементалем земли! Но я тогда потренировавшись с Папой, просто всех удивила и выполнила лучше всех это задание! Другие дети были в восторге, а Дурингхала похвалила меня, спросила как я так хорошо смогла выучить такое нестандартное заклинание? Я всё рассказала, как Папа помог мне, как мы с ним играли, как элементаль влетел в Папу… Все смеялись, но я не обиделась, я гордилась Папой! А Дурингхала почему-то задумалась, хотя скрывала это улыбкой…" - девочка отвлеклась на подгорающий лук. "Хм, лишь бы она ничего не заподозрила… Блин, женщина…" - мама оставила это, для разговора с мужем. Надо быстрее приготовить еду, вдруг он с Дейленорой появятся внезапно. Благо с дочерью это шло в два раза быстрее… Жена вспоминала прошлое, своё детство, когда она ещё была не проклята, она так радостно бегала, играла, веселилась, в общем была простой девочкой. Её родители были простыми крестьянами, жили не богато, но голодать тоже не приходилось, тогда вообще всё было лучше, гораздо лучше… Люди знали меру ценностям, прихотям, умели ставить приоритеты, добивались всего, чего могли… Были очень начитанны, были умны, много открывали достижений в жизни. Расцвет Средневековья! Всё зависело от мастерства двуручного мечника, рыцаря, Паладина, остальных типов воинов. Однако когда появились лучники, это ещё терпели, ибо стрелы пробивали простую броню, но латы ещё могли им противостоять. А вот арбалетчики окончательно свели на нет любые тяжёлые доспехи! Их даже одно время запретили, ибо они считались "грязным оружием"… Но, время продавило запрет и понеслась! Теперь все кто владел оружием, были быстры, ловки, хитры, коварны, подлы… Всё поменялось, всё старое рухнуло, мир погрузился в долгую, столетнюю войну, а потом после началась война Алой и Белой Розы. В общем, мир ожесточился, стал дерьмовее, жить стало труднее. В некоторых Королевствах развитие военной машины достигло сильного прогресса, сначала появились аркебузы, но тогда латная броня смогла им противостоять ещё лет двести примерно, а позже появились мушкеты, против которых латы уже не спасали, примерно этот период уже означает начало конца Эпохи Средневековья… Жаль, очень жаль, прогресс уничтожил целую историческую ветвь… Теперь, против мушкета воину не помогут ни латы, ни его самое искусное владение не огнестрельным оружием. А если обратиться в прошлое, благо магия позволяет это сделать, аж волосы дыбом встают… Столько войн, столько ненужных битв, чего ради, один чёрт знает… Земли в то время свободной было очень много, да и сейчас земли хватает… Какого чёрта одна группа людей, идёт войной на другую? Какого чёрта им ещё пустые земли? Такие мысли лезут, аж страшно… Столько детей погибло в тех войнах, как ещё Смерч с небес не прошёлся по нам? Люди уже столько нагрешили, что кажется будто и Бог, и Дьявол оставили нас одних, это как Чистилище! Магия также позволяла чувствовать боль, читать мысли, видеть всё, что кто-то пытался утаить, либо придумывая злой план, либо ещё что… Приходилось порой блокировать эту способность, чтобы поток дерьма и страданий не забивал мысли в голове. Она потеряла часть памяти в детстве, никакие заклинания и пентаграммы не позволяли узнать тайну, что скрывал её мозг… Она чувствовала что с ней произошло что-то страшное в том промежутке её детства, либо же ей кажется что она не та, кто есть. "Милая, умница, спасибо что помогла приготовить еду… Теперь может умыться снова и весь день в твоём личном распоряжении, делай что хочешь, только из дома не уходи…" - жена уложилась благодаря дочери в час, осталось ещё пару минут на всё, что она желает… Она попыталась связаться телепатически со своим мужем, они уже слишком долго не приходили, это волновало… Конечно, можно было потратить время на что-то более ценное, для себя, но… Завтра будет новый день, готовить не надо, поэтому она получит ещё час и сможет сделать за эти шестьдесят минут гораздо больше, а сейчас есть дело поважнее... Знаете какого это, когда ты можешь делать всё что хочешь, но у тебя при этом есть лишь пара минут… а потом… потом ты снова сляжешь от боли...
    Комментарий к Глава пятнадцатая: Вспомни прошлое, чтобы построить будущее
    Голова варит, древо растёт... Я сам устал от такого количества эмоций...

========== Глава шестнадцатая: Хранители Чести и Верности девочек ==========

Прошло ещё четыре года, Дейленоре уже исполнилось десять лет! Она была отличницей в школе! Их совместные ванные дни стали обыденными! Папа немного постарел, хоть он и продолжал качаться, но старость сука, берёт своё… Глаза стали плохо видеть, а на его работе это критично. Он скрывал как мог, не хотел потерять работу. Дочь уже сильно подросла, изменилась! Её форма груди просто радовала глаз, длинные ножки, тонкие, стройное тело, длинные волосы огненного цвета, ярко переливались при свете падающих лучей Солнца! Тонкие руки были прекрасного, бледного цвета, девочка была в самом расцвете сил! Люди тем временем менялись, было сложнее укрывать свои отношения. На деревню уже напали трижды за месяц, атаки отбили, но… почему-то из Королевства не присылали новых воинов, да и припасы стали привозить раз в месяц. Вестей вообще из Королевства не было, там шла война… Было страшно, люди каждую ночь запирали двери, ожидая новых набегов. Такого раньше не было. Работа ещё увеличилась, а золотых дали на два больше. Оплата никак не была на уровне требований. Я мог пожаловаться, но уже десятерых моих коллег уволили, просто из-за их любой жалобы, из-за болезней, а терять работу я не хотел. "В здоровом теле - здоровый дух!" - я всегда говорил это моей дочери! Она по своему приводила себя в форму, сильно не перебарщивала. Она почти забыла про Мать, лишь очень редко её обжигало прошлое. Она у меня самостоятельная, уже устроилась помощницей для продажи яблок. Работа не сложная, надо лишь заполнять ящики фруктами. Платили немного, всего пять золотых, но это было хорошей помощью, да и ей было приятно, когда я восхищался тем, чего она добилась. Работала она с женщиной, просто так было спокойнее мне. Я также работал по восемь часов, а она всего пять. Так что мы с радостью возвращались домой и отлично проводили время вечером. Благо хоть работа была теперь по четыре дня, остальные выходные. Работы было мало, поэтому вырабатывались, держали рамки, нормы, чтобы на бумаге был тот же результат. Золотых не давали много, ибо трое идиотов, открывших Харчевню, задрали цены. Они вообще там мутили какую-то хрень! Да и вообще, экономическая стабильность в деревне хромала. Уже четвёртый год. А уж когда была война у Чёрной Скалы, я даже не хочу вспоминать… "Папа, сегодня был отличный день, мне дали аж десять золотых!" - она запрыгнула ко мне на колени и показала горстку монет в руках… Они переливались от огня свечи, уже был вечер, мы уставшие пришли домой и приготовив ужин, просто болтали друг с другом… "Умница моя, дай поцелую тебя!" - она обвила меня руками и смотря своими чистыми, невинными глазами, в которых было приятно утопать, примкнула к моих губам. Ветер ласкал её шею, развивал волосы, отгонял жар комнатный. Дочь боялась дня, боялась того дня, когда Папа совсем станет немощным. Нет, ей не слабо ухаживать, просто… Просто будет обидно, Папа не заслужил такой встречи старости. А вообще она каждый день молилась, чтобы Папа жил так долго, как это возможно. Папа так нежен с ней, так любит её, несмотря на тот подлый шаг её Матери (она прикрывалась, будто забыла Мать, не хотела чтобы Отец страдал, видя её боль). Она понимала что Папа изо всех сил старается уменьшить боль дочери, поэтому дочь всё делала для Папы, чтобы он также не страдал. Сейчас всё было хорошо и не стоило портить такой момент. Годы идут, жизнь течёт, она хотела провести с Папой как можно больше времени, она хотела как можно больше оставить воспоминаний об отце, как можно глубже и сильнее врезать всё самое лучшее этого детства, чтобы было что потом вспомнить, если настанет этот день, ей будет чем защититься от потока боли и страданий…

Я пробирался в тени домов и улочек, с Дейленорой на руках. Мы шли уже час, но блин, из-за людей вываливших на улицы (праздник что ли какой?) было тяжело не попасться на глаза. Я понимал что дома уже рвут волосы от моей задержки. Ну ёмаё, люди вылезли как на лыжах… "Милая, тут народу дофига, прости, я спешу, но очень тяжело не попасть в их поле зрения" - жена телепатически получила наконец-то моё послание, она сегодня дольше держала блок, я аж испугался. Ладно, первое дело сделали хоть, идём далее, надо спешить домой… Я завернул за угол, и… "Чёрт! Стража впереди! Бля, ещё и наверху стоят! Скроюсь магией" - я применил заклинание невидимости и встал, надо ждать пока они пройдут или сменят место караула. "Суки, какого хрена вы тут стоите так долго?" - они как приросли блин. И так я опаздывал, ещё эти черти. Лучше бы ночью также хорошо служили, а не устраивали показуху сейчас. "Что за? Я чувствую сильную чёрную магию… кто там идём сюда? - я увидел как в нашу сторону идёт человек, вернее это был не совсем человек. Он был скрыт в длинном плаще и капюшоне, из под него выходил пар, хотя на улице не было так холодно. Я сразу почувствовал огромную магическую, разнообразную защиту. Это был точно не человек, ни один маг, колдун, любой обладающий даже самыми глубокими познаниями и имея секретные пентаграммы и манускрипты, не мог приблизиться даже близко к тому существу, что было так рядом с нами. Даже я, обладая своей силой, смешанной, гибридом света и тьмы, уступал ему в могуществе. Он прошёл мимо нас и вдруг остановился. "О чёрт! О чёрт! Только не это! Силы тьмы и света, призываю вас! Скройте нас от этого существа!" - я магией усилил невидимость, до упора, правда очень много сил я терял, очень быстро. "Владыка, почему вы остановились? Желаете отдать приказания? Мы слушаем вас и повинуемся" - его новые рабы в таких же одеяниях появились внезапно, тоже были под заклятием невидимости. "Я почувствовал что-то могущественное, кого-то смертного, который обладает даром, сильным даром, вдобавок он обладает силой слияния Света и Тьмы… А может мне это лишь показалось…" - он просто сверлил нас, вернее смотрел в нашу сторону, откуда он почувствовал силу магии. "Властители Ада и Рая! Призываю! Спасите нас! Укройте от этого демона! Защитите своих верных послушников!" - я очень верил и молился обоих Владыкам! Лишь бы спасти если не себя, то эту невинную девочку. Минута длилась как вечность! Я очень боялся что нас обнаружат! Но, Вера спасла меня в этот раз, демон развернулся, щёлкнул пальцами и его слуги пошли за ним, они скрылись за углом. "Уф! Слава вам Всемогущим Владыкам! Спасибо за спасение!" - я сбавил силу невидимости до минимума и мы продолжили путь к дому своему. "Наконец-то, добрались! Милая! Эрлиндия! Мы вернулись!" - я так и прошёл весь путь в невидимости, не хотел ещё раз встретиться с тем демоном, я узрел его лицо, истинное лицо. Почему они звали его Владыка? Что затеял этот монстр? И вообще, как он занял такую высокую должность? Мысли эти пугали меня, теперь я понимал, почему КОРОЛЬ (да ты сука смотри что делается а? Клином не вышибешь его из памяти) стал таким ужасным, теперь ясно почему так много девочек насиловали и развращали их юные тела, души, умы. Мой наставник Херенос, когда взял к себе на обучение, после провёл меня через ритуал Верности и Чести! Тогда я многое узнал о тайном обществе Хранителей девочек. Каждый новобранец, должен был пройти через испытание, его голым запирали в одной комнате, вместе с невинной лолей (она на вид была невинна, а так уже не девственница совсем), лет эдак шести-семи. Под градом совращений, всяких пошлых мыслей, разных соблазнений, проверялось, лишит ли он чести кралю, или же сдержит свой низменный, животный инстинкт. По прошествии ночи, осматривали и лолю, и новобранца. Скрыть соитие никак нельзя, даже магией. Выбор был очень жесток для любого из непрошедших это испытание. Естественно перед этим, с каждым новичком всё подробно обсуждалось, объяснялось, сначала впечатление получали при беседе. Простые клятвы, даже самые ярые, в порыве инстинктов данные, никак не обещали, что новичок не сорвётся, встретившись с самыми сильными соблазнителями один на один. Лоли самые сильные существа, любая особь мужского пола,  не сможет противостоять их чистоте, невинности, их юному, голому телу. Девочки естественно ничего не знали, они были как есть, без грязи, чтобы эффект психической атаки на юного посланника, был самым яростным. Обычно исход был трёх вариантов: 

Первое, новичок не выдержав такой атаки, хотя до этого клялся что вынесет любое испытание, срывался, насиловал малышку всю ночь, под утро он превращался в зверя, в насильника, он так развращал девочку, что окончательно становился угрозой для будущих юных кралей. Такой уже получал билет в один конец, на смерть, любым способом, как можно более жестоким. Ведь такие вкушали запретный плод, а потом начинали строить козни, вынашивать грязные планы, чтобы трахнуть очередную невинную девочку, такие превращались в отродье Пустоты! С ними уже ничего нельзя было поделать, Вся их сущность окончательно ими завладевала и они просто от мозга до костей пропитывались ядом этой низменной, похотливой жажды трахать всё, что молодое и движется. Так мир очищали от реальной угрозы, жестоко но необходимо, зато очень эффективно.

Второе, новичок срывался, насиловал лолю один раз и всё… Выйдя за рамки низменного удовольствия, его разум трезвел, член больше не требовал секса и всё, он ломался, его психика разрушалась, он нарушив свои клятвы, погибал от мук совести, его так сильно разъедали страдания, что он либо становился психом, либо кончал жизнь самоубийством. Такие точно не сделают с лолями ещё один раз, но их вина так тяжела, что уничтожала их самих… Было жалко видеть их мучения, жалко их самих, но проще или прекратить их муки, или же оставить жизнь, на совершение страшного греха (самоубийство). Но, рано или поздно такие мужские особи сорвались бы, а потом всё равно убили себя, из-за мук адских. Но, жизнь такая штука, лучше раньше, чем опоздать. Для таких особей, запретный плод активировал их инстинкт самоубийства, увы жестокая плата за самое сильное, низменное наслаждение…

Третье, новичок клялся на словах, убеждал в своей крепости, после его на ночь запирали с девочкой, та всеми силами пыталась сломать его, совратить, раздраконить его низменное чувство похоти! Заставить трахать с такой силой, чтобы сам Сатана позавидовал. Но, по прошествии ночи, обоих обследовали, проверяли до самых глубин, но ничего между ними не было… Абсолютно ничего, девочка просто плакала и рыдала, ибо не смогла сломать такую особь, просто ей хотелось снова, а он… Он не поддался. Таких было мало, но лично наставник Херенос проверял их, самыми сильными магическими ритуалами, однако ни угрызений совести, ни мук, ни сожалений о упущенной возможности поиметь самое прекрасное, абсолютно их не волновали. Их разум, мысли, желания, инстинкты, всё было в норме… Такие личности не только языком сладко кидали речи о верности, клятве в несокрушении, неподвластности совращениям! Именно такие не сделают ошибок в будущем, до конца жизни… Такие особи становились новыми Хранителями девочек, их принимали в общество тайное, наделяли самой сильной магией и знаниями. Херенос искал себе подобных, жаль среди сотен новичков, почте всегда, тридцать становились зверями, ещё пятьдесят сходили с ума и проживали в муках меньше трёх дней. А остальные двадцать были, истинными Хранителями Чести и Верности девочек. К сожалению остальные восемьдесят трупов приходилось сжигать, ведь места для захоронения первых, зверей, не было смысла искать, а для сошедших с ума и покончивших от мук, ведь их душа попадёт в Ад… А огонь быстрее избавлял их от томления в телах. Пока такой способ очень помогал отсеять и уничтожить мужских особей, которые рано или поздно сорвутся. Ну да, это могло грозить нехваткой мужчин, скажем так дисбалансом в природе, но… Извините, выживают те, кто приспособился к реалиям нынешнего времени.

"Родная, вот такое дерьмо с нами по дороге домой и приключилось" - она уже снова лежала в кровати, я девочки вместе обсуждали день прошедший. "Вот откуда всё дерьмо, вот почему наше Королевство было уничтожено! Жена, я просто в бешенстве!" - я помыл посуду и сел рядом. Кажется здесь источник зла, из-за того демона целое Королевство пропало, миллионы людей либо погибли, либо стали калеками, либо пропали, или их увели в рабство. Мы с ней беседовали, обсуждая план, как нам быть, ведь демон среди простых людей, это просто пипец. "Хаки, не волнуйся, я знаю, всё будет хорошо, сейчас надо быть осторожнее… Да, демон это плохо, но… Хаки, пора тебе отправиться в сон, тебя будут ждать там…" - с этими словами она меня поцеловала и я закрыл глаза…

Снова этот замок, снова эти ворота, я прошёл как обычно к тронному залу… Тьма всё также скрывала вершины, вокруг тишина… Я вошёл, трон был пуст, от тогдашней встречи с кобылкой, а потом ещё битва с тем демоном… "Демоном? Вот чёрт! Теперь ясно кто был тогда в моём сне! Этот урод! Блин, теперь всё становится понятнее, тот демон обладает возможностью проникновения в чужие сны! Тогда, как он и та кобыла связаны? И почему сейчас её здесь нет? Тогда зачем меня сюда отправила жена? Стоп! Жена!? Как она…?" - я обошёл трон, за ним было стекло, широкое и прозрачное… Хм, вид оттуда был необычен, внизу были ещё пони! Значит это, это портал в другой мир! Этот сон, это знак! Что мы окажемся в другом мире! В мире поняш? Но зачем? Я ломал голову, глядя вниз, где пони ходили и что-то искали… Среди них была довольно взрослая и больше них, кобыла, с короной на голове, она была зелёная, вся дырчатая как решето! Как они живут в таком странном теле? Я просто следил за ними, чтобы понять, что здесь происходит. Вскоре к ней подошла ещё одна кобыла, это она! Та самая кобыла. С которой я встречался в прошлый раз! Они что-то обсуждали, У второй тоже была корона, но поскольку она встретила меня пусть не очень приветливо, но потом всё стало ясно… Будем считать что она Принцесса, а первая, зелёная, она явно была зла, что-то с ней случилось видимо, пусть она будет Королевой… Принцессы добрые, а Королевы злые… Хаха… старая, детская шутка… Пусть пока будет так, сейчас это меньше всего интересовало меня. Принцесса ушла, а Королева проводив её злобным взглядом, быстро пошла со своими слугами дальше по тропинке, к какому-то постаменту, который открылся, как только туман развеялся. Королева подошла к нему, стала читать заклинания, вскоре на постамент кто-то, из портала, поставил какой-то чёрный Кристалл. От него веяло огромной силой, а ещё этот Кристалл был явно каким-то сосудом… "Сосуд душ?" - я понял это, как только один из слуг Королевы подойдя к камню, зашатался, его окутала Тьма и он упал замертво, его тело рассыпалось в пыль. "Неужели это Кристалл Тьмы?" - я был в панике, мой наставник Херенос рассказывал мне, как в начале Времён, когда земля только создавалась, а Тьма и Свет были едины, Владыки Верхнего и Нижнего мира договорились разделять души людских существ. Два брата правили из века в век, людей становилось всё больше, а души перерождались в Ангелов и Демонов. Всё было хорошо, всё было хорошо… Но однажды, один из демонов возомнил себя превыше своего Повелителя, он скрывая от него, стал искажать сознания других демонов, вбивать ложь в их головы… Он собирал их, чтобы поднять восстание и свергнуть Владыку, того, кто забрал его душу в Ад и подверг его такой трансформации. Человек, просто жил, просто хотел наслаждаться своим временем, которое ему отведено при рождении, он ничего не просил, ничего не желал, у него было всё, что он смог добиться, используя свою человеческую сущность, он смог добиться всего, что позволяло ему человеческое тело. Он был счастлив, у него была жена, его свет жизни, смысл, надежда… Неважно его имя, неважно кем он работал, это мелочи, которые нас не будут тревожить, вообще их история…
Мужчина солнечным утром встал пораньше, чтобы затопить печь, утро уже было холодное, зима близко, жена крепко спала, она вчера наработалась дома. "Сейчас я затоплю печь, потом приготовлю завтрак, потом жену покормлю и…" - удар сзади, чем-то тяжёлым, сознание стало угасать, тьма… вокруг…

"А… Что за… где я? Милая?" - мужик не понимал, голова болела, но он не мог двигаться, вскоре он понял что привязан к чему-то… "Милая?… МИЛАЯ! Какого черта! ОТПУСТИТЕ ЕЁ! РАЗВЯЖИТЕ НАС!" - его жена была на странном, перевёрнутом кресте, привязана, голая! "ЧЕРТИ, ОДЕНЬТЕ ЕЁ НЕМЕДЛЕННО!" - на крики мужчины никто не обращал внимания, вокруг ходило шесть странных, закутанных в чёрные балахоны мужчин. В центре была пентаграмма, с рогатым внутри круга! Мужчина понял что попал в руки к оккультистам! Дело было дрянь, обычно никто не возвращался после такого ритуала… "О владыка Тьмы, О Повелитель ада! Мы приносим эту женщину тебе в жертву! Мы изнасилуем её для тебя! В Честь тебя о Сатана! Прими её всю, дай нам взамен достойную награду!" - какой-то хрен разделся и подошёл к женщине… Она было очень красивая, длинноногая, с золотыми длинными волосами, с прекрасной, среднего размера грудью, каждая половинка просто была как шёлк на ощупь! Её формы были изящны, а её… (давайте самую милую часть тела я не буду описывать… неуместно… просто знайте что она вся была как драгоценный алмаз). "ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ? ОТОЙДИ ОТ НЕЁ, ОТО…" - ему заткнули рот, а тот урод уже с помощью магии увеличил свой член, заодно превращаясь в зверя! Какого же было мужу смотреть, как насилуют его милую, родную, жену! Женщина очнулась от боли! Она была в панике, она кричала от такого жестоко обращения, хотя её тело просто фантастически дёргалось под его натиском. "О, девственница! Отлично! За такое будет высшая награда!" - женщина планировала завести ребёнка, так что она хранилась ради первого раза с мужем! А теперь, её трахает какой-то ублюдок! При чём он делает это очень хорошо! Она сопротивляется, но ей приятно всё сильнее и сильнее! "Милый, прости меня! Прости… Я люблю тебя! Прости…" - женщина уже была на пике, она вот-вот кончит! Как и этот козёл, его член стал ещё больше и горячее, он просто адски хорош! Боль от первого проникновения прошла, заменившись диким, низменным удовольствием! Пентаграмма на полу зажглась, окроплённая её кровью из киски! Какой-то дым стал окутывать печать, а тот урод всё быстрее двигался в его жене! Муж был просто в ужасном, подавленном состоянии! На его глазах развратили его жену! Почему именно они? За что его жена стала жертвой насилия? Его мозг кипел и болел уже, от мольб к Господу! Они планировали ребёнка, оба держались в Чести и Верности! А теперь творится такое? Его мысли прервал истошный, дикий, восторженный крик обоих совокупляющихся! Они кончили! Жена закатила глаза от удовольствия, её ноги очень сильно прижимали в своё лоно того насильника, а он низвергался в неё своими потоками семени! Он, питающийся силой Тьмы, прямо как конь всё изливался в неё, доводя женщину до безумия! На это было мерзко смотреть, очень мерзко! Урод продолжал её иметь и изливаться в диком экстазе! Пентаграмма стала ярко-кровавой! Дым повалил ещё сильнее… Вдруг перед ним появился демон! Он вышел из того урода, который трахал его жену, после чего тело последнего рухнуло мёртвым и рассыпалось в пепел. "О да! Сила девственницы поможет мне свергнуть Владыку и разрушить Рай! Хахаха" - мразота стоял и после повернулся к мужу. "Твоя жена отлично поработала, она так усладила мою похоть, не волнуйся… её душа отправится в Рай, а ты…" - он поднёс руку и из тела мужчины начал вытягивать душу! Магические потоки просто вырывали её, представьте себе, как пресс раздавливает человеческое тело… Здесь же было всё немного наоборот, кости и передняя часть, всё просто начала словно выдавливаться чем-то сильным изнутри. Глаза мужчины налились кровью, его мягкие части вздувались, словно кто-то закачивал воздух в вены. Кости стали трещать, плоть стала лопаться, кровь лилась из ран и забрызгивала демона, но… кричать мужчина не мог, лишь чувствовал Адскую боль! Некая субстанция, еле заметная, продолжала выходить, сминая, разрывая и разламывая препятствие, в виде человеческого тела. Какого это, чувствовать всё, но не иметь возможность выпускать, облегчать боль, через крики, через движения? Я думаю никто из вас точно не захочет оказаться на месте этих жертв. "Милая, прости, я лишь простой смертный… Я не смог защитить тебя…" - душа из последних сил держалась за свою оболочку, разум еле домысливал слова, а жена… она уже молчала, лишь пустые глаза никак не помогали, сохранять надежду на последнее прощение, между двумя любящими друг друга, между теми, кто хранил Честь и Верность...
    Комментарий к Глава шестнадцатая: Хранители Чести и Верности девочек
    Я догадываюсь кто читает мой фанфик и кому он полезен... Но, я не лезу в их дела, а они не мешают мне... Все счастливы... Даже психологи и ловцы могут почитать... для разнообразия...

========== Глава семнадцатая:  Два мира связаны, два мира едины, два мира - как зеркала ==========

Душа, всего лишь душа… Человек живёт, но лишь к концу жизни он понимает, что скоро потеряет всё… нет, не материальные блага, духовные… Речь о духовном, о памяти, о воспоминаниях, о том, что вечно греет душу, стоит  лишь подумать… Чем современнее человеческое, материальное благосостояние, тем меньше он получает от Природы, тем хуже у него связь с высшими и низшими силами… Этот несчастный не понимал, почему демон забрал его душу в Ад! За какие грехи? За что? Хотя, какой смысл думать об этом, ведь впереди всё сильнее сияли Врата Тьмы! Кругом лава, дымы, души тысяч и тысяч грешников, столько же разнообразных существ, которые мучили эти души, били их, кололи, резали, кипятили, в общем, человечество само придумало миллион и одну пытку, так что демонам было чем развлечься. Какая ирония, самое разумное существо придумало самые извращённые пытки, для себя почему-то. Демон тащил его душу всё ниже и ниже, куда, зачем? Чёрт его знает. Ещё день назад он и жена были счастливы, у них были планы, сделать ребёнка, а потом по истечении воспитания, спокойно встретить старость. Через час примерно, демон с душой предстал перед своим Хозяином, Повелителем! "Мой Владыка! Я сегодня получил хороший урожай с двух смертных, узри!" - он поставил душу, рядом с телом нового демона. "Хм… знаешь что ты НАДЕЛАЛ???" - Владыка воспылал огнём! Сам Ад буквально тряхнуло волной, что пошла от трона Хозяина Ада! "ТЫ! ИДИОТ! ТЫ НАРУШИЛ РАВНОВЕСИЕ! ТЫ РАЗВРАТИЛ НЕВИННУЮ ЖЕНЩИНУ! КАК ТЫ ПОСМЕЛ СДЕЛАТЬ ТАКОЕ РАНЬШЕ ПОЛОЖЕННОГО СРОКА?!" - демон в жутком страхе отступал, ибо на него в ярости надвигался сам Сатана! "Ты будешь уничтожен, в Пустоту его!" - тут двое демониц сковали заклинаниями этого урода и… Дьявол разрубил тело демона пополам, а потом Пустота поглотила его, уничтожив полностью, не оставив даже следов в Судьбе этого мира. Вскоре, его взор пал на душу, невинно попавшего сюда, с разрушенной Судьбой… "То что сделал демон, уже не исправить, но… Мы можем вернуть тебя на небеса, но примет ли Бог тебя и встретишь ли ты свою жену там? либо же… ты можешь стать одним из нас, жить вечно, на земле, может быть в следующую вечность, Бог снова вселит душу твоей любимой и вы вновь станете семьёй, выбор за тобой" - Повелитель Ада не шутил, и душа невинного человека обдумывала такое сложное решение, либо уйти сейчас, но получить запрет на вход в Царствие Божие! Либо примкнуть к низшему, зато получить достаточно времени, чтобы вновь встретить свою жену, потерянную совсем недавно. Я думаю вы бы тоже не стали спешить в такой ситуации…

"Хм, почему Кристалл Тьмы поглощает души? Зачем они вообще делают это и кто стоит за этим?" - я наблюдал за этой картиной, я не мог там оказаться, я почему-то сейчас был полностью, магически недееспособен… Странный сон, хотя, я думаю оно к лучшему. Видимо здесь моя роль сходится к наблюдателю. Хотя бы слышно было их разговор… "Королева, Кристалл Тьмы перемещён, мы отдали ему жертву, теперь осталось ожидать пришествия Хранителя" - слуга склонившись, спрашивал и заодно отчитывался, ожидая дальнейших указаний. "Камень должен быть в этом замке! Моя сестра Селестия, сама сделает что надо… Следите чтобы никто не попал в самый центр Вечнозелёного леса! Никто!" - Королева и слуги сотворили заклинание, которое распространилось далеко, кажется на весь лес, потом они ушли куда-то вглубь, деревья и туман скрыли их из виду. Мне было как-то неуютно здесь, без единой живой души, без магических способностей… Я пошёл назад, чтобы выйти из сна, но какой-то стук и скрежет меня отвлекли. Я остановился, вытащил меч, прикрылся щитом и стал ждать, я так и знал что какая-то хрень ждёт меня, недаром я прибыл без магической силы… Ладно, делать нечего, будем воевать по старинке, хоть бы эти сраные факелы не потухли. Из темноты на меня вышло существо, вернее пони, мёртвый пони! Он был в латах, с копьём, правда плоти было мало где на костях, но они естественно магией мертвецов поддерживались… ну спасибо что на этом их магические способности заканчивались… прелесть восставших мертвецов (может с прелестью я перегнул)… Это был видимо страж врат, ибо он уставился на меня и явно дал показать, что я выйду отсюда только через его труп (мне кажется, или это смешно звучит?). "Ты, не должен копать в прошлое… ты разрушишь жизнь… я не дам тебе выйти, таково приказание Владыки!" - с этими словами он кинулся на меня… Он был не идиот и не сопля, а подготовленный боец, один из лучших… Я не успел среагировать, как он выбил мои ноги своим копьём! Падать в броне на пол, да ещё и как попало, скажу вам очень больно! Я долбанулся и чуть не потерял сознание! Быстро встал и ринувшись на него, сбил его новую атаку мечом, и тут же херакнул его щитом в бок! Он знатно отлетел, выронив копьё из копыт! "Хаха засранец! Получил?" - я просто дал ему понять, что я такой же мастерский воин. Страж однако не сдался, он снова взял копьё и ринулся на меня, при этом виляя на бегу… "Вот блять! Новая техника?" - я прикрывался щитом, стараясь выгадать момент, чтобы мечом отбить копьё. "Ты недооценил меня" - я скользнул под него прикрываясь щитом, заодно прошёлся мечом по его морде, выбив пару зубов и сломав одну из костей челюсти! "Я же говорил что я… АААААА….!" - мою левую руку пронзила боль! Урод оказался ловчее и вонзил в плечо своё заднее копыто, его броня была оснащена штырями, жаль я забыл про такие хитрости. Страж получил по морде, но не упал а прокатился на копытах, издавая мерзкий, скрипящий звук, копьё он не выпустил из зубов, вернее из половины. Я же снова как мешок с дерьмом, летел по полу, щит я не смог удержать, он вылетел далеко от меня, это плохо… Меч я сжал покрепче, за что был вознаграждён. Я лишь успел повернуться на громкий и быстрый стук копыт, как узрел снова его кости… Он был уверен, он держал копьё прямо на меня… Я знал что не смогу выбить копьё… Так что я смирился с тем что случится… На всём бегу этот кусок костей и мяса насадил моё раненное плечо на копьё, он был силён, поэтому стараясь не останавливаться, он меня приподнял и поволок (ахринеть он силён! Очень!) меня к любому препятствию! В его глазах я видел насмешку, уверенность что сейчас он, одолеет меня навеки! "Я же говорил что тебе не победить меня! Хотя признаюсь, ты достойный соперник, было приятно через столько веков одиночества, сойтись хоть с кем-то, жаль что ты умрёшь уже скоро, и обратишься либо в такого как я, либо вообще уснёшь навеки…" - я делал вид, будто ослабеваю от боли, а меч держал как последнюю попытку, как надежду. "Знаешь, я думаю не стоит так быстро убивать тебя… Я передумал" - он сбавлял бег, изрекал слова из разбитой челюсти (сам не понимаю, как такое возможно) и уже не так внимательно следил за мной. "Ты… Ты тоже достойный соперник, но какого чёрта? Почему нельзя просто выпустить меня?" - я забалтывал его, заодно ожидая момента для контратаки! "О! Как приятно слышать от тебя это… И ты всегда говоришь правду, я знаю… Меня не обманешь, за такую Правду я кое-что поведаю тебе" - этот Замок был реально огромен, он просто волок меня на копье, шагая куда-то вглубь другой стороны, он пошёл влево, там было очень темно, факелы стояли вообще далеко друг от друга… "Ты не волнуйся, не умрёшь от крови, которая медленно стекает по копью, я знал куда бить" - он просто дал понять, что отложил мою кончину на другое время. Естественно я не был рад такому положению тел, я копил силы, просто копил, а пока я могу узнать кое-что ещё про дерьмо, в которое я ввязался. "Я не могу читать твои мысли, хотя так даже интереснее… Я знаю про твою семью, про всё твоё прошлое… Меня заранее осведомили о нашей встрече, я даже знаю каков конец…" - у него не было глаз, поэтому понять его эмоции было очень трудно. "П...Почему тогда ты напал на меня?… З...Зачем? Какова твоя награда за мою ж...жизнь?" - мне было тяжко говорить, с копьём в плече, но я не хотел снова, его пристального внимания. Хотя его слова меня удивили, я вообще запутался. "Награда? Ты мыслишь как человек, ограниченно… Мысли глубже и шире, как тебя учил Херенос…" - какого хрена столько таскать меня неизвестно куда? Стоп! Херенос? Мой наставник? "Я лишь пешка в колесе Жизни, я лишь нить сотканная Судьбой, впрочем как и ты, и все остальные людские особи… Если я не сделаю то, что мне приказали, я буду брошен в Пустоту! Извини, ничего личного, я только выполняю приказы" - он однако не забыл мой щит, старый представитель ещё тех ценностей, благородности, чести, верности, бесстрашия, храбрости… он как я, только он жеребец, но… Мне даже стало жалко его… Один воин, веками томившийся в одиночестве, веками ждущий свободы, достойного соперника, последнего боя, с честью умереть в бою, как раньше, в то время когда он был жив… "Вот теперь ты мыслишь как подобает… Я по глазам вижу, хотя сам давно потерял свои… Ты как луч света в конце тоннеля… Мы не виноваты что приходится калечить друг друга, убивать, страдать от ранений…" - он уже не так грубо волок меня, старался не причинять зря боль. Вскоре он остановился перед зеркалом, огромным, его стекло было чёрного цвета. "Я проклят, я вынужден забирать жизнь невинных девочек, красть их души… Я, Пожиратель Душ!" - он коснулся окровавленным копьём зеркала и оно стало преображаться, начиная показывать мой дом. МОЙ ДОМ! КАКОГО? Вскоре я увидел свою дочь и Дейленору, мирно спящих в кровати. Я думал что прошло много времени, но оказывается лишь пару минут. Это радовало но… вдруг пони протянул магически копыта, к девочкам… Они остановились у их горла, теперь я понял всю задницу! "СТОЙ! Что ты хочешь?" - я лежал, восстанавливая силы. Он остановился… "У тебя выбор, остановить меня или потерять одну из девочек! Решать тебе… Но помни, моя смерть изменит Судьбу и разрушит планы Владыки!" - вот чёрт, только познакомились, хоть и в бою, а теперь придётся делать трудный выбор. "Кхе-кхе… трудно дышать… Папа… Папа…" - девочки во сне звали меня, а копыта продолжили душить их, пони был бессилен, он не сам делал такое зло, он был проклят! "Я всё понимаю… Не жалей о моей смерти, я умер сотни веков назад. Освободи меня от мук, поверь, знания после моей смерти окупят твой выбор... Такова твоя Судьба! Быстрее, я не могу больше сдерживать своё проклятие!" - снова невинная жертва, снова душа обращённая Тьмой, снова я обрываю хоть какую-то жизнь… Я изо всех сил, двумя руками замахнулся, вложил всё в этот удар… всё… "ПРОСТИ!" - удар… дикий, громкий звон металла… звук разбитой плитки… хруст костей… Я открыл глаза, череп пони катился, теряя ломанные кости. Его тело ещё немного подрагивало от внезапного удара, после чего рухнуло и обратилось в пепел… Копыта Тьмы развеялись и мои девочки снова вздохнули спокойно… Им больше ничего не угрожает, это хоть как-то убавляло вину за содеянное (что бы не говорил этот пони, но даже умудрённый веками бессмертия, он не мог понять что вина, даже малейшая частичка, всё равно оседала пеплом на душе). Я бросил меч на пол, взял череп в руки… Я смотрел на него, просто смотрел… "Не вини себя… Ты избавил меня от мучений и уничтожил проклятие, которое забирало много невинных, девичьих душ… Я слишком много жил, вернее… Не дай чувству ложной вины сожрать твою душу… не дай Тьме поглотить твой разум… не дай лжи отравить твоё сердце" - он угасал, его дух покидал его последнюю часть тела, что ещё держалась. Было реально хреново в такой ситуации. "Не жалей, поверь… даже если бы мы провели с тобой сотни веков, мы бы так и не рассказали друг другу и половины того, что знаем…" - череп улыбнулся целой стороной. Я услышал хруст стекла, зеркало начало трескаться, оно было чёрным, жутко чёрным… Оттуда доносились крики, будто души миллионов девочек заточили там. "Как только я исчезну, беги что есть сил… проклятие разрушит этот замок, а Кристалл Тьмы будет погребён под его кусками… Кстати, ты освободишь все души, которые я крал, за сотни веков… Не стоит называть имён воин, я не знаю твоего, а тебе незачем знать моё, так будет лучше... Два мира связаны, два мира едины, два мира - как зеркала" - это были последние слова, которые череп изрёк, после чего он рассыпался в моих руках словно песок… Череп был прав, зеркало покрылось миллионами трещин, видимо столько душ в нём запечатано… Вопль был уже очень громкий, противный, невыносимый… Я взял меч, щит и рванул как и советовали… Я не оглядывался… Я услышал очень громкий звук, будто взрыв! Очень мощный взрыв! Вдруг всё стало содрогаться, словно землетрясение началось… Хотя я не был удивлён. Потолок, скрывающийся во тьме, стал падать кусками, а Солнечные лучи наконец-то озарили мне Путь! Я бежал по свету, что появлялся впереди меня. Правда и пол стал проваливаться, так что я старался не сворачивать с пути Солнечного света… Впереди меня стали проноситься сотни и тысячи душ, освобождённых из зеркала, из той темницы, свободных от проклятия Тьмы! Все они были рядом со мной, защищали от обломков, помогали преодолеть внезапную пропасть. После устремлялись к Небесам! "Не благодари нас Паладин! Ты сделал очень много добра! Ты сделал одно из великих, божественных предназначений! Так что эта наша скромная помощь в ответ" - души мысленно благодарили меня, а я был благодарен им, просто от благодарности ничего плохого не будет. "Ёпта!" - пол исчез под моими ногами и я должен был лететь в пропасть, внизу же всё стало кроваво-красным, видимо Ад сам прибыл за моим поступком, но… Я испугался, но не падал. Души образовали торнадо, они поддерживали меня и поднимали вверх, выше и выше… Я чуть не лопнул от слёз, думая что какая-то душа погибнет из-за меня… "Не переживай Паладин, ни одна душа не попадёт в лапы Сатаны, с нами ангелы и вера Бога!" - они пронесли меня над пропастью, ангелы отправились в адскую пучину, там что-то началось, вскоре свет пропал, а ангелы вернулись и открыли Врата на небо… Души поставили меня на твёрдую землю у входа в Замок и попрощавшись стали проходить сквозь Врата. Мне дали зелье возвращения, я выпил его когда последняя душа исчезла за белыми облаками и Врата закрылись. Попрощавшись с ними, а потом с ангелами? я выпил из бутылочки и сон стал одолевать меня…

"Хаки? Милый? Ну как всё прошло? О нет, твоё плечо!" - я стал просыпаться и пытался понять, какого хрена сейчас было? Жена стояла на ногах (свободный час) и уже тащила тазик с водой, мой щит со следом от копья подтверждал что мой сон, был лишь путешествием в другой мир… Меч сохранил остатки плоти и кости с того мертвеца, что окончательно развеяло мои сомнения. "Милая, не спеши, не волнуйся… Я в норме, я жив-здоров… Это просто лёгкое ранение" - я пытался пошевелиться, но боль в плече оказалась реальная, как и моя жена, что с испуганным видом смывала кровь, боялась заражения. "Всё-всё… Успокойся, теперь я в безопасности… Милая, я хочу тебе многое рассказать и показать, это просто epic battle какая-то была!" - девочки ещё спали, с едой возиться пока не нужно, поэтому я посадил жену на колени, левой рукой я перебирал её длинные лавовые волосы, чувствовал её прижатую ко мне грудь, правой рукой ощущал теплоту бёдер, вглядывался в её большие прекрасные глаза, которые снова меня завораживали и начал всеми способами рассказывать длинную историю…

"Я согласен, я даю тебе свою руку" - душа выбрала. Да, примкнуть к Сатане, почему? Просто… Где был Господь когда насиловали и развращали его жену? Где был Бог, которому они молились с самого сознательного возраста? Где был… Человек, Вера которого пошатнулась в один момент, рухнувший мир, его мечты, планы… Чего вы ожидали? Другого да? А вот хрен вам… Они отдали треть жизни на служение Богу, Господу и всему светлому… А когда реально нужна была помощь то что? А ничего… Великий Хозяин Неба не пришёл, не остановил происходящее… Вы объясните, верните Веру тем, кто потерял близких, у кого умерли родители рано, кто лишился своей половинки, ребёнка… Давайте, попробуйте, верните Веру в Бога! А эта душа уже потеряла свою половинку, смысл жизни, а также будущее, планы, а ещё они потеряли возможность оставить часть себя, ребёнка… Самое страшное душа этого человека уже пережила, а заключить договор с Сатаной… Это уже мелочи. Начался ритуал перерождения новой души в тело демона. Пентаграмма под ногами обоих засияла кроваво-красным, Рогатый говорил заклинания и тело лежащего рядом демона, пока пустое, поднялось под силой Владыки Ада! 
"Я, Владыка Ада! Повелитель Тьмы! Хозяин своей территории! Именем моим, да именем Дьявола призываю всех демонов, помочь этой истерзанной душе, обрести это новое тело! Да сольются воедино душа и тело! Да поможет Тьма им обрести друг друга! Во имя Силы Тьмы! Да обретёт эта душа подготовленное тело, как сосуд свой и во веки веков! Аминь! Призываю Силу Слияния! Помоги! Искупаю грехи этой души, во имя объединения! Все силы Ада, да помогут мне! Аминь! Аминь! Аминь!" - потоки сильной магии сближали душу и её новое место обитания, вечный сосуд, более совершенный, более могущественный… Пара минут и разделённое стало целым… Две части стали одним! Душа и тело слились воедино! Ритуал окончился и дым развеялся. Перед Создателем Ада появился прекрасный демон, это было скажем так, самым искусным созданием, самым лучшим его существом… Это стоило потраченных сил, магии, даже прощённых грехов. Сатана особо не думал как-то хитрить, или обмануть душу. Ведь этого человека и его половинку, созданных по образу и подобию кое-кого (упоминать ИМЯ того, кто является Владыкой Небес, было запрещено в Аду, Рогатый начал с себя, ему надоело получать молнией по башке, или терять других существ) обманула Вера, Вера в своего Создателя! Эта душа будет сама служить ему, не осознавая этого, тем более очень сильный стимул есть… Его половинка, его жена, его будущее, его смысл жизни (которую не спас Бог), они так хотели ребёнка, это было их мечтой, ради жизни до конца. Всё это рухнуло, а человек взывавший к Небесам, был лишён помощи в самый нужный момент. Таких душ немало с земли прибывает, таким прощаются сразу много грехов (на выбор Рогатого), ими не надо управлять, они сами готовы служить, ибо обман Верой, самый сильный удар в сердце человека, в его душу, в его разум! Оправданная месть с их стороны, оправданное разочарование в Боге, оправданные реки слёз и страданий, от потери любимых и близких им… Рогатый поставил зеркало для нового демона, пусть оценит себя… "Спасибо… Пусть я не вернул своё прежнее тело, зато я стал сильнее, умнее, могущественнее! Вы не стёрли моё прошлое, не дали забыть, благодарю за это!" - демон поклонился. "Мне плевать, сколько веков или тысячелетий пройдёт, но я буду выполнять ваши приказы, ради единственного, ради возвращения моей Любимой, я хочу снова с ней встретиться, завести семью, создать детей… Ради этой цели я готов ждать сколько угодно… сколько угодно" - демон преклонил колено и дал клятву Верности и Чести… Рогатый даже немного сочувствовал ему, такая сила, такая стойкость ради цели! Он готов терпеть сколько угодно времени, страдать, проживать вечность за вечностью! Лишь бы снова встретить свою половинку, лишь бы снова создать семью и завести ребёнка… Это всегда поражало и манило Рогатого к таким душам. Он даже проявил сочувствие своему новому слуге. "Я понимаю тебя, какого это… Итак, ты оставишь своё старое имя, данное тебе при рождении, или же возьмёшь новое, данное мной? Не спеши, выбор за тобой в любом случае, я даю тебе право выбора, воспользуйся им… Не каждая душа получает такой шанс" - Дьявол сидел и просто ждал решения, на самом деле, дать душе самостоятельный выбор... это очень опасно, ведь тогда контроль на ней падал в сотни раз… Но здесь всё было слишком необычно, тут обида, злость, за предательство Веры, был очень высок… Поэтому Рогатый не волновался, эта душа будет служить хорошо, нет сомнений в будущем на мятежи или ещё какие проблемы… "Мой Владыка! Я решил оставить своё старое имя… Меня зовут… Херенос… Я Херенос!" - он просто прокричал своё имя, с такой яростью, словно пытался напомнить Богу, что он пережил… "Отлично Херенос, ты получишь всё, в полном объёме, сможешь менять своё тело как угодно, я всегда сдерживаю свои обещания… Ты отправишься на землю и будешь искать особенные души" - Хозяин Ада и Херенос стали обсуждать план, по спасению мира, после Содома и Гоморры было убито слишком много существ, Ад просто переполнился ими и рухнул, в итоге Рогатый был жутко обманут и лишился огромной силы! Он не хотел повтора событий… Очень не хотел...
    Комментарий к Глава семнадцатая:  Два мира связаны, два мира едины, два мира - как зеркала
    Первая битва! Наконец-то! Персонажи уже сами решают как и куда...

========== Глава восемнадцатая: Психорубка ==========

"С Днём Рождения! Моя милая Дейленора! Здоровья, счастья, любви! Малышка, сегодня тебе исполняется двенадцать лет, ты вступаешь в сложный период. Этот год будет тяжёлым, не как раньше, ибо ты вступаешь в переходный возраст, я буду помогать как смогу и чем получится! Девочка моя, задуй свечи и отрежь тортик!" - Папа так и работал, благо его начальник сменился, стало легче. Он боялся этого времени, он боялся её взросления. Нет, он знал всё что надо, просто… Его девочка стала почти взрослой, а ещё недавно он носил её на руках, она была малюткой, а жена… Воспоминания, порой как масло на хлеб, а иногда как перец в горле. Сейчас он не хотел расстраиваться сам и портить своей дочери такой важный момент! Его девочка стала ещё прекраснее, ещё привлекательнее. Её волосы стали длинными, до самых бёдер, огненного цвета. Ими после ванны было очень приятно и мило прикрывать оголенную грудь, соски порой проглядывались сквозь них. Талия стала изящней, тоньше, но не так чтобы кожа да кости… Бёдра стали ещё более объёмные, упругие, их приятно мять руками… Её разум, душа, сердце остались чисты, Отец очень старался оградить её от грязи. Она скоро закончит школу, у ней уже есть планы на будущее, но мальчики её не интересуют. Короля сменили, вернее старого свергли враги, а новый был каким-то странным, вскоре выяснилось что Король вобрал в себя всё дерьмо мира и творит в своём замке такое, от чего кровь стынет в жилах. В школе стали пропадать дети, много девочек в основном. Хрен знает куда они девались, уходя в замок. Налоги снова подняли на один золотой, так что я как приносил двадцать, так и осталась эта сумма… Главное на жизнь хватало. В общем сейчас две родственные души, просто хорошо проводили время, за окном была Луна, лёгкий ветер пытался пробиться сквозь стёкла. "Папа, я так счастлива! Спасибо за то, что устроил мне Праздник… Папа завтра в школе будет открытый урок, ты придёшь?" - девочка скушавшая кусочек тортика, села Папе на колени, обвила руками его шею и притянула к себе. Их глаза так близко друг к другу… Мужчина, уже с седыми волосами, но ещё крепкий всем телом (даже членом) любовался своим ребёнком, был счастлив что не зря прожил жизнь, что наполнил дочь всем хорошим, вложил в неё всё лучшее из себя. Его девочка вступала в новую часть жизни, она перерождалась, наступал самый опасный и трудный период её юности. Покушав хорошо, отпраздновав вдоволь, они помыли посуду, прибрали всё и пошли в спальню. Голые легли вместе, было тепло… "Папа, а это не больно? Я боюсь неизвестного…" - милашка залезла и легла на Папу, волосы скрутила в косу и проложила в сторону. "Ну… Это не больно, вернее… Боль будет в душе, в сердце, в разуме. Возможно ты почувствуешь боль внизу живота…" - он старался говорить аккуратно, чтобы не смолоть раньше времени! "Милая, не бойся… По любой проблеме, что затронет тебя спроси меня… Я помогу!" - поцелуй чтобы подкрепить уверенность своей дочери. Девочка мило хныкала, ёрзала, она немного содрогалась… Было так приятно, это чувство удовольствия, радости, спокойствия… Папа её целует, Папа не делает больно, Он рядом с ней, Он делает ей хорошо. "Мававпруава… Папа! Папа ты так мил!" - разомкнув губы, девочка сказала эти слова, её глаза так сияли, оба были довольны. "Милая, ты так нежно целуешься, а мне приятно передавать тебе всё хорошее, что я знаю, чувствую… Ты моё наследие! Ты моя жизнь! Ты смысл моего столь продолжительного существования!" - он обнял дочь, ощущая её грудь, нежно поглаживая её бёдра, слыша её дыхание. Эта ночь была в их распоряжении, кругом тишина, люди уже спали в своих домах, иногда стража гремела своими латами, отрабатывали золото…

"Херенос, твоя жизнь станет вечными муками, увы такова плата за перерождение… Ты будешь обладать всеми знаниями и умениями, на момент времени в котором ты живёшь. Я Владыка Ада! Повелеваю силы Тьмы и взываю к благословению другими высшими демонами! Пусть этот человек, в новом обличье, сможет обрести свою потерянную Судьбу, пусть он дождётся свой смысл жизни, утерянный по вине одного из идиотов!" - Дьявол начал читать заклинание телепортации, у него были огромные планы… "Итак, слушай меня… У тебя будет возможность служить мне, при этом не потеряв свою душу. Ты принесёшь пользы гораздо больше! Также мне нужно, чтобы ты создал тайное общество "Хранителей Чести и Верности девочек", у тебя с собой есть все прилагающиеся документы, манускрипты, свитки. Слушай, твоя задача состоит в том, чтобы ты искал среди особей мужского пола тех, у кого есть особый дар, у кого есть отцовский инстинкт, а ещё точнее, у кого этот инстинкт спит, либо он был заперт в оковы общественного воспитания. Ищи одну девочку, ту, которую уже лишили чести, но при этом она не утратила своей невинно-девичьей натуры, в общем чтобы с помощью неё, ты мог совращать, соблазнять, пробуждать их самое низшее, похоть плоти, инстинкт зверя, насильника, я думаю ты понял? Не волнуйся, сейчас расскажу что делать дальше. Как только ты находишь скажем так послушника, фаната, неважно… Ты с ним беседуешь, обсуждаешь всё, слушаешь его клятвы и прочее, но не верь словам полностью! В общем, выслушав его, запираешь в комнате на ночь с девочкой, с той… И пусть она попробует сломать его, в общем делает что угодно, лишь бы он озверел и так её трахал, чтобы она истекала от удовольствия! Не бойся, девочке ничего уже не будет, я позабочусь о чистоте её разума, души, сердца… Я позабочусь о её здоровье естественно… Увы, такой жестокий метод выявления дерьма среди мужского пола. Идём дальше, у тебя будет выбор, если послушник сломается и озвереет, и никакими словами уже нельзя будет вернуть его в рамки приличного соития, то такого надо убивать, сжигать, в общем фантазия тебя не ограничит… Поверь так будет лучше, ты сделаешь благое дело, отправив ко мне (на кой хрен мне сдались такие мрази?) их души, я уже позабочусь чтобы их бросили в Пустоту! Пустота - это зеркало Судьбы! Судьба создаёт и вьёт жизни! А Пустота уничтожает их полностью, не оставляя абсолютно ничего! Таков закон равновесия! Тебя не должно волновать, что станет с душами этих уродов. Следующее, если послушник трахнул один раз лолю, но от души, до звериной сущности, после у него может сломаться психика, это нормально… Такие тоже идут в расход, либо они сами себя убьют, так что у тебя и тут один выбор. Их мучения будут ужасны, это наказание за отведывание Запретного плода! К сожалению из сотни послушников, более половины станет мясом. А теперь самое важное и вкусное. Послушник выдержавший ночь с девочкой, не трахнувший её ни одного раза! Тот, который не потерял психику, но очень жалеющий девочку и упущенный момент. Вот такой тебе нужен! Такие станут верными тебе, идеалам, клятвам, принципам… Их будет мало, очень мало. Но с такими ты будешь ломать горы неверных! С таким войском ты будешь очищать Землю от грешников! Я буду награждать тебя за каждую спасённую душу! Да, это не то поведение, о котором тебе говорили в школе, учили взрослые и прочее… Я тоже могу отпускать души, ведь от них я получу в сотни больше пользы! Земля засралась отродьями Пустоты! Кое-кто уже послал дождь, который погубил два города. Это как надо “любить” образ свой, подобие своё, чтобы потом уничтожить столько людских особей? Мне это не известно. Я не настолько кровожаден и мстителен! Я исхожу из практичности, делая редкие поблажки. Я Повелитель Ада, но я щедр и милостив! Я наказываю Пустотой, но также поощряю новой жизнью, телом, возвращая обратно на Землю. В меня верят десятки земных существ, но в моей власти миллионы привратников Ада! Итак, вскоре на Земле родится особенный человек, который будет обладать силой магического слияния Света и Тьмы! Он будет повелевать Судьбой тех, с кем встретится и сблизится. Не упусти его, ищи, ищи очень тщательно… Его не должны использовать для своих целей служители Церкви, Инквизиция… У последних в голове такая каша, что я боюсь даже читать все их мысли. Им нужно оружие, человек, который будет помогать им захватывать новые территории… Войны, бесконечные войны, как же это достало… Сколько невинных душ зря гибнет, скольких я не успеваю подчинить своему влиянию, чтобы извлекать пользу и приносить добро в мир! А ты думал я приношу лишь зло? Как всё запущено… К сожалению, как только ты найдёшь того особенного ребёнка, после тридцати лет случится ужасное, семеро твоих самых лучших, преданных, самых-самых послушников отдадут свои жизни, ради поворота Судьбы! Мы ничего не изменим, даже Я! Но мы хотя бы изменим Судьбу! Я думаю достаточно слов, прочтёшь остальное уже будучи на Земле! Ступай же, твои страдания окупятся, даже Он не выдержит такого натиска… Херенос поклонился, после чего пентаграмма под ним засияла кровавым и он исчез… "Владыка! Каковы ваши приказы?" - трое демонов, вернее разжалованных в обычных человеческих существ, стояли склонив колено и понурив голову. Они пытались сделать переворот! Но познали гнев Владыки! Бросить их в Пустоту было бы лучше, но Хозяин решил использовать их по полной… "Мои ничтожные изменники! Предатели и идиоты! Я отправляю вас на Землю, чтобы вы сослужили хоть какую-то пользу! Постройте Харчевню, вам надо будет после этого, совращать и насиловать женщин, доводя их до оргазма! До дикого, животного оргазма! Потом, через века, вы встретите девочку и её мужчину, они будут сидеть ночью, одни, сделайте что надо… Никого не убивать! А девочку хорошенько развратите! Вы будете вознаграждены! Я вас верну в статусе! И чтобы всё ради Владыки Ада! Если вы, черти двурогие, не будете делать соитие в мою честь! Я вас отправлю в Пустоту!" - он их очень быстро телепортнул на Землю, ибо созерцать эти морды было уже противно… Конечно Рогатый соврал про их статус. За измену, за предательство и попытку свержения одно наказание - смерть в Пустоте! Вам кажется что всё жестоко? Всё продуманно, Рогатый зря не станет так планировать. Даже насилие было лишь шагом, к новому повороту Судьбы! Он сидел на своём троне, который был объят пламенем, он не чувствовал огонь, но пламя мешало глазам. Теперь осталось лишь ждать… Жаль ждать придётся пару сотен лет… Хотя результат окупит себя! Хахаха…

"Эрлиндия! Папа через такое прошёл, хочешь расскажу!" - я снял одежду, хотелось после такой битвы смыть негативную энергию. Милашка уже была готова, она сидела на краю ванны, лицом ко мне. Её тело такое красивое. Она держалась руками за края, а её ноги покачивались… Смотрела на меня, улыбалась, ведь наконец-то Папа её помоет, сделает приятно, без боли, обрадует её. "Папа, возьми меня! Я запрыгну тебе на руки?" - вопрос чисто из уважения к старшим. Такая лёгкая, такая мягкая, так сладко целуется, хоть и неумело. Зато чиста душой, разумом, сердцем, телом. Я словно очищался от всего плохого, она исцеляла меня! При этом не страдая сама! Жена пришла к нам, она сияла, подшучивала, смотрела на наши любовные ласки. "Эрлиндия, не сжимай ноги! АААА! Моя голова!…" - девочка стала по новому прикалываться со мной. Это было внезапно! Нет, она не сделала бы мне ничего, просто я подшучивая завопил. Её икры такие мягкие! Я просто вылизывал её киску, ведь руками или другим чем, ей было больно! Я не знаю почему, но у ней очень нежное место! Вот чего вы снова кривите лицо? Её это не возбуждает, значит можно делать это. Извините, я тут при чём? Жена может ходить лишь один час в день и мытьё дочери выпадает на это время. Ну вы естественно посоветуете какую-то женщину, чужую абсолютно. Вам даже в голову не приходит, что женщина может такую херню девочке пороть, что вы потом волосы вырвите на жопе! Оно вам надо? Вот и делайте так со своей семьёй, жертвуйте своими детьми. А моих не трогайте и не надо нравоучений! Забыли что я вам ранее писал? Ну, это уже на вашей совести. Расплатитесь своими детьми, такова жизнь. Она не прощает ошибок, не предупреждает, бьёт и наказывает внезапно, как кол в сердце, как топор в голове, как рак в теле, как невидимая кислота в душе. Давайте немного подумаем и поговорим. Смотрите, вы были сами маленькие, жили, игрались, были беззаботны и счастливы. Родители ограждали вас от дерьма всего мира! А потом, уже повзрослев, вы стали понимать, что всё многое, из детства, оказывается ложью! Облака, не белокрылые лошадки, не мчатся без оглядки, не смотрят на вас с высока, не прокатят вас эти облака… Вам после такого вдруг стало скучно, страшно, появилось тысяча вопросов… Что есть правда? Что есть хорошо, а что плохо? Потом, в школе вы получили первый удар по носу, первый пинок под зад, вас впервые отругал учитель, чужой вам человек. И снова у вас психорубка в голове! Переходный возраст так вообще вынос мозга! Вас держат в цепях, рамках, оковах общественного “глаза”. Ваша первая любовь рубится под корень, ваши первые самостоятельные решения, вбиваются в гроб взрослыми нравоучениями. Любое ваше отклонение от этого мира (я не имею ввиду гомо, лесбо и прочую херь за рамками приличия) карается физическим, словесным запретом или наказанием. В итоге у вас в голове каша из самых разных, противоречащих друг другу норм, правил, принципов, поведения, разговоров, общения. Если родителям некогда, или они на вас мало времени отводят, вы предоставлены сами себе. В итоге вы попадаете в дурные компании, ибо там вас “понимают”, “уважают”, считают “самостоятельными”, “взрослыми”, к вам “прислушиваются”… Вы интересны этой компании, пока от вас можно получить то, чего им нужно. Вас можно послать за сигаретами, либо за пивком, либо с кем-то поговорить, тупо послание передать. Пока вы не лезете на “трон”, вы получаете всё, почти всё. Но если вы вдруг ставите под сомнение главу банды, группы, вы становитесь изгоем, вас в лучшем случае изгоняют, обратно домой, в худшем вам надирают зад, выбивают зубы, или всей толпой мутузят. И вас озаряет прозрение! Вот только время, здоровье, цепи с семьёй, всё это либо урезано под корень, либо дышит на соплях. Жизнь снова смеётся над вами, грубо и жестоко. В итоге вы озлобляетесь на весь мир и катитесь в пропасть, пускаетесь во все тяжкие. Либо ваша психика искажается, под прессом этого дерьмового мира, либо вы делаете очень большие ошибки. Короче, теперь вам понятно? А девочки, их воспитание порой не соответствует возрасту. Вот к примеру, хочет девочка чего-то, у ней в животе бабочки, так почему родители это не видят? А если видят, то кнутом и страшными словами забивают её инстинкт. Нет чтобы помочь ей, всё рассказать, помочь научиться держать этот инстинкт в руках, дать ей знания, раз уж у ней пришло время. А вы начинаете: "Дочь, тебе учиться надо… дочь, это стыдно, это позор… дочь то, дочь это…", хватит вбивать дерьмо в её юный мозг. Вы сами извращаете её чувства! А она потом на улице, идёт вся раскисшая, грустная, в глазах у ней огонь, который мешает ей трезво думать. В силу запрета на изучение этого чувства, у ней мозг начинает создавать из Пустоты, пытается понять что с ней происходит, ищет плюсы и минусы! Вы боитесь что она забеременеет? Таким способом вы её не защитите от первого раза! Её уязвимость видно издалека! Хищники спецы в этой области, они изучают жертву, влезают в её мозг, чтобы найти слабые места в психике! А девочка воспринимает его внимание, ласку, слова на ушко, как спасение от мучений! Он всё ей объясняет, показывает, заодно берёт её юное тело. Вы виноваты в этом, родители! Вам лень было дочери родной дать знания, пока у ней пробудилась похоть плоти. И не надо гнать на дядю того, он лишь заполняет её пустоту в душе и услаждает её инстинкты низменные! Вы можете меня упрекать, что пока я детей своих не сделаю, не пойму какого это… Но а вы сами чем лучше? Почему на грабли эти наступаете каждый раз? Как только у дочери пробудилось низменное желание, сразу приступайте к разговору, обучению, практическим действиям. Или вместо вас, это сделает другой взрослый. Ёпта, вы же родители! На вас ответственность за постройку её психического, психологического, низменного состояния! Вы лучше других, лучше чужих научите её, как относиться к своему полу, как принять свою женскую сущность… Вы всё сделаете в рамках приличия, нежно, аккуратно, приятно, чтобы остались незабываемые воспоминания. Желательно при воспитании дочери, присутствие, одобрение, поддержка мамы! Дети не должны стесняться родителей! Я просто не могу понять, почему Папу дочь стесняется, а чужого дядю, с которым она лежит голая в ванне, она не стесняется? Ну ладно, первое стеснение прошло, осталась нежность, радость, смущённость! А чем Папа хуже? Он тоже мужик! Чего теперь стесняться? Мир изменился! Всё изменилось! Ценности с запада прут как танк! В ваших руках, родители, хоть как-то спасти своих детей, своих дочерей! Вы последние Хранители ещё хоть чего-то ценного, правильного, справедливого. В вашей голове, не извращённой западным хреном, есть всё, что нужно для правильного воспитания ваших дочерей! Мир становится хуже! Хоть на 1% в год, но хуже! Передайте дочерям всё, что ещё осталось в вас от светлого прошлого! Уровень "потока дерьма" всё ниже опускается, девочки стали раньше портиться! Это просто межнациональная трагедия! Это угроза для любой семьи! А для Хищников это вообще агония! Ладно бы, чистоты девичьей в мире было с избытком! Тогда не так проблемно это выглядело! Но ведь всё так ужасно! Если мир скатывается в дерьмо, тогда зачем все эти нормы, приличия, рамки поведения, запрет на инцест, запрет на соитие с девочками? Зачем тогда всё, что человек создал для себя? Зачем приличное поведение? Почему вы соблюдаете, наказываете дочерям, учите, помогаете, говорите, про 99% всего, кроме этой проблемы? Почему вас так колбасит от этого? Вы такие умные, вы такие мудрые, а вам ссыкло разобраться именно в последнем проценте? Что с вас убудет, если вы будете знать очень многое, понимать в этой теме? Чего вы лишитесь, немного подкорректировав отношения Папы и дочери, из-за новых реалий этого мира? Почему я пытаюсь вам всё рассказать, объяснить, показать? А вы не хотите даже мозг открывать ради этой проблемы? Ладно, допустим есть люди умнее меня, я не отрицаю, но их шаблон дяди-насильника, уж очень хреновый. Если бы всё было по шаблону, который они создали, изучая насильников, то поверьте, уже бы ловили и ловили тех, у кого проявляются эти симптомы. Однако их ловят уже после соития с девочкой, девушкой, женщиной. Почему? Да потому что шаблон имеет две стороны. Там не идиоты, они тоже читают всё, что пишут нам, для защиты. Их люди есть везде, в любой, самой могущественной и тайной организации. Как я узнал? Да это просто, как съесть сахар. Ловят зелёных, а асов не могут поймать, потому что им сливают информацию, если они в разработке, либо же ловцы насильников разработали новый метод улова. Почему я должен вам рассказывать такие простые вещи? Мир давно на ухе у спецслужб, у тайных организация, у сообществ… я лучше промолчу, просто одни люди, обладая этим даром любви к девочкам, представляют угрозу для общества, а другие нет. Вот не трогают тех, кто не является угрозой, хотя шпионаж за ними ведётся. На всякий невинный случай. Кстати, я уверен что меня читают и те, и другие. Я не лезу в политику, там много говорить надо слишком. Я не трогаю никого из обоих лагерей, смысл? Надо будет, сами выйдут на контакт. Я просто говорю как есть. Чего вам ещё надо? Готовое уже, прочитать, вынести пользу и жить дальше, уже имея знания для защиты своих дочерей. Не напишу я, напишут другие, только не в таком формате...
    Комментарий к Глава восемнадцатая: Психорубка
    Вдохновение пришло...

========== Глава девятнадцатая:  Странный день ==========

Этот день был странным. Я ушёл на работу, ломал камни, вроде всё было также, ничего нового. Я как-то застрял в мыслях, чего-то не хватает. Не понимаю… Где моё вдохновение? Что за хрень? Прошлая ночь с дочерью и женой прошли отлично. Но, сегодня у меня Пустота в душе. Мыслей почти нет… А! Ёпта, сегодня мне нужно выяснить, что за демон таится в той шкуре… Чёрт! Вот и вдохновение! Ура товарищи! Я уже испугался до посинения! Я уже восемь часов тут! Ещё один камень и… Готово! "Ну, давай мои золотые! И быстрее!" - я хорошо провёл чистку среди сборщиков. Король даже прислал письмо с благодарностью. Пара людей лишились работы. Зато бюджет деревни на пару лет не будет проседать. Ладно, я получил своё, пора к демону. Я просто шёл по дороге, путь был длинным. Солнце светило плохо, много туч попадалось. Через час пошёл сильный дождь, внезапно. Маленькие капельки быстро собирались в потоки воды. Люди уже шевелили задницами, но я их понимаю. Стало холодать… темнота быстро наступала, это не к добру. Я примерно знал, из-за кого это, но возвращаться уже было поздно. Я телепатией связался с женой, всё рассказал о своих планах, проблем не будет в течении пары часов. Ладно, вода уже прилично шла по дорогам, заливаясь в сапоги. Люд простой исчез с улиц, лишь стража с недовольством несла караул. Стали зажигать масляные лампы, фонари. Хоть какой-то свет, что спасало психику от наступающей тьмы и одиночества. С одной стороны, какого я хрена лезу снова, не в своё дело? Казалось бы, ну правит деревней демон, люди живут счастливо (почти счастливо), пока всё хорошо, так зачем я хочу изменить этот уклад жизни? Опять мой паладинизм альтруистический бьёт через край. Какое мне дело, если всё протекает без проблем? Не знаю, с другой стороны я считаю, что демон присутствующий на таком высоком посте, это не просто так. Он послан снизу, с какой-то целью. Мне просто интересно выяснить, зачем он тут? Типичное человеческое любопытство. Опять попаду в историю очередную. Эх… С этими мыслями я добрался наконец-то до главного дома Правителя деревни. Дверь со скрипом открылась, я вошёл. "Оставь надежду, всяк сюда входящий" - такие слова я узрел над входом. Хм… не стану умничать, не буду писать на итальянском… Эти слова уже насторожили меня, эта надпись проявлялась лишь в дождь… Магия… Внутри было уютно, тепло, камин в центре комнаты ярко пылал, освещая площадь. Два кресла, из натуральных материалов (как и всё в то время) были обращены к камину, ожидая своих хозяев. На полу лежала шкура тигра, на стенах висели картины разных, редких художников. Лестница на второй этаж была крепкой, из дуба. Никакого скрипа, ибо я лишь почувствовал что по ней спускается демон. "О! Гости? Не ожидал, проходите, располагайтесь! Сейчас я принесу вам чай из трав" - Правитель показал сесть слева, пока он не раскрыл мою сущность. Я решил не начинать разговор с меча и щита. "Итак, мой гость… С чем вы пожаловали? Видимо у вас есть вопросы ко мне?" - Правитель сел справа, попивая чай и хитро смотря на меня. Огонь изредка трескал, продолжая пожирать дрова. Этот вид горящих медленно полешек, завораживал взгляд, успокаивал душу и разум. С первого взгляда, демон не был настроен на зло, он вёл себя как человек, уж слишком он был очеловеченным существом. Это удивляло, заодно располагая к нему доверием и спокойствием. Ладно, попробуем наладить дружественный, человеческий разговор. Тем более я реально хочу узнать много чего. Я отпил чай, решил просто хорошо провести время с этим демоном. "А вы не так просты, хоть и выглядите как человек" - я решил сразу выложить карты. "Ну зачем вы сразу в печку с головой? Так не интересно…" - демон был слегка расстроен. "Мы с вами прекрасно понимаем друг друга, даже без этих людских формальностей" - я дал понять, что я не орех, что я просто хочу узнать о нём. "Вы же особенный человек, а такой скучный! Хорошо, задавайте вопросы" - он сел и его глаза изменили цвет. Я не боялся, для меня такие демоны как орехи колоть. И что он уже понял кто я, меня не удивило. "Я знаю что вы демон. Но с какой целью вы присланы сюда? Вы не причиняете зла людям. Но какой вам толк от бездействия? Вы могли меня уничтожить сразу. Зачем я вам?" - мы продолжали сидеть, попивая чай. "Итак, я дам тебе ответы. Я не был демоном, но со мной случилось ужасное… Я был перерождён, чтобы организовать общество Хранителей Чести и Верности девочек…" - чуть не подавился чаем. Теперь я начинаю понимать. "Зло приносили те трое, или четверо идиотов, свергнутых… Я же выполняю приказы Владыки! Как видишь, от них нет зла" - я глубже стал видеть цели его прибытия в эту деревню. "Я нашёл тебя! Очень давно, я воспитал тебя, я помог тебе не сойти с Пути Правды! Ты стал Первым Властителем Света и Тьмы! А я твой Наставник! Я Херенос!" - гул, просто эхо от слов… Всё сложилось в моей жизни! Ещё одна часть целого, ещё один осколок моей жизни! Раскрыт, понят… Судьба давно боролась со мной, но… Владыки очень давно искали меня, теперь понятно ради каких целей. Оказывается понятие зла и добра, очень далеки от понимания нами, простыми смертными. Огонь в камине трескал, вырывая будто из сна, я молчал. Да и слов не нужно, мы особые существа. Херенос, мой великий Наставник! Он пропал на много лет. Теперь ясно что с ним случилось. Тех уродов наказали, Рогатый сдерживает обещания. Вот только жалко Дейленору, план окропили невинной кровью. "Я знаю всё, что произошло за очень многое время… Ты уже встретился с тем воином?" - я вышел из ступора. "Да… Увы, встреча была с трагичным концом…" - я допил чай. "Кристалл Тьмы перемещён, ты уже виделся с Принцессой Селестией, пора тебе готовиться к переходу в их мир…" - Херенос, будучи демоном не по своей воле, встал и стал гасить свечи. "Скоро уже ночь, тебе пора домой, тебя ждут… " - он посмотрел в мои глаза, я увидел всё, что с ним случилось… Он ждал положенные тысячи лет, он надеялся встретить вновь свою Любовь, свою женщину, свою потерянную половинку. Но столько тысяч знакомств и ни одна из женщин не была той, ни у одной из них не было души, его прекрасной любимой. У всего есть срок, у всего есть конец. Херенос слишком долго жил, Сатана дал ему невероятно много времени на поиски потерянной части своей души. Он мог дать ему бессмертие, но… Это нарушает Договор. Владыка Ада посылал тысячи демонов, на войну в Рай. Он буквально вырывал души и вселял их в человеческих детей. Он даже сам порой вступал в битву за мечту Хереноса. Ведь Вера и Надежда Хереноса в Сатану, возмещала более половины потерь. Этот человек был одним из редчайших слуг, которых обманула жизнь и вера в свет! Нет, он не поощрял тех трёх идиотов, которые убили жену этого несчастного и нарушили баланс сил! Херенос помог восстановить чашу равновесия… Дьявол не мог нарушить Договор, это может полностью лишить его силы, власти, жизни… А самое опасное, из под контроля Владыки Ада, выйдет Пустота! Она ближе к Нижнему миру, ибо обладает огромной, разрушительной силой. Она поглотит всё, Ад, Рай, Судьбу, абсолютно всё! А потом будет большой взрыв! И Пустота исчезнет сама, оставив вокруг и всюду и везде, осколки разного, смешанного, того что не уничтожено. Хаос воцарится всюду! Жизнь исчезнет, не останется ничего. "Кстати Хаки, не волнуйся за своего друга, он придёт в себя, скоро…" - я стоял у двери, эмоции через край. "А что с Кристаллом Тьмы? Зачем его переместили?" - я решил задать последний вопрос, ибо хрен когда мы встретимся снова. "Эмоции… как приятно будучи демоном, не растерять свою человечность… А Кристалл Тьмы - это как ключ, артефакт, Хранилище душ… В начале времён, когда Свет и Тьма разделились, а Владыка Тьмы был на грани свержения, силою его и ещё 666 высших демонов Ада, был создан Кристалл Тьмы, как последнее спасение для души Тёмного Владыки! Кристалл пожирал душу и существо становилось рабом, на тысячу лет! По истечении тысячи лет, Кристалл возвращал душу владельцу, но никто ещё не мог ни извлечь, ни вернуть душу силой" - мы стояли у двери, скоро разойдёмся. "Хаки, в тебе огромный дар… Ты должен бороться, бороться любой ценой… Ты должен жить! А теперь возвращайся домой, тебя заждалась жена и дочь, береги их… Не повтори мою судьбу!" - дверь закрылась, я пошёл. Теперь мне стало ещё понятнее, всё происходящее. Буря утихла, дождь перестал идти… Ёпта, лужи были огромные, падла заливались сапоги! Холодная, мерзкая, грязная, с примесями вода! Я думаю вы понимаете какого это. Я ускорился, ибо хотел скорее принять ванную, хоть бы не простыть, этого ещё не хватало мне. Я пришёл домой, открыл дверь. Внутри тишина, все спят. Сняв одежду и сапоги, вылил и стряхнул воду, повесил сушиться у камина. Магией зажёг остатки дров, пусть тлеют все до утра. Тихо пробрался в ванную, набрал и лёг в воду. "Хм… Лишь бы их не разбудить, завтра выходной, я удовлетворю все их вопросы и желания…". "Так, как сказал Херенос, Кристалл Тьмы поедает души, взамен даёт огромную силу… Тогда почему та чёрно-зелёная кобыла, как её? А Кризалис! Зачем он ей? От неё веяло всеми осколками зла, ну вы поняли надеюсь…" - я обдумывал всё сказанное своим Наставником! Да, он был, есть и останется в моей памяти моим Наставником, Учителем! Его история дала мне понять, что он стал демоном не по своей воле. Будучи воплощением зла, он нёс добро. Ещё он сказал, скоро произойдёт что-то страшное, но пока он не знает что… Ну хоть заранее предупредил, уже какая-то информация. Лишь бы семью оградить от опасности, для меня это превыше всего. Как и в любой другой, нормальной семье. Я пролежал в ванне тридцать минут, магией подогревая её. Удобно, безвредно, бесшумно… "Всё, я чист… Пора идти спать" - вытерся, голый пошёл к дочери и жене. Они такие милые когда спят. Я просто полюбовался их голыми телами, лёг рядом. Сон вскоре одолел меня…

"Папа! Папа вставай! Ты обещал пойти на открытый урок со мной!" - Дейленора лежала и ёрзала на теле отца. Её длинные волосы расположились по её спине, переливаясь огнём в лучах Солнца! Девочка встала пораньше, это её первый открытый урок с присутствием Папы! Раньше Мама ходила с ней, но… Нет, воспоминания порой нужно закопать как можно глубже, особенно те, которые причиняют боль душе, сердцу, разуму, телу. "Апрпавав… А? Милая? Девочка моя! Давай поцелую!" - Папа проснулся, увидел перед собой свою прекрасную дочь и слился с ней в поцелуе! Закрытые глаза, наслаждение, блаженство, радость… Девочка радовалась что разбудила Папу, любой её способ был важен. Хоть у них и было время для сборов, но… Лучше иметь в запасе час, чем опоздать из-за минуты. "Вауапапрппав… Папа, ты проснулся? Идём в ванную! Я хочу успеть в школу" - он взял её на руки, понёс. Вода набралась, они легли. Дейленора была такая красивая! Он усадил её к себе спиной (не на член!), а его член стоял как скала, немного прижимаясь к киске юной особы! Её попка такая мягкая, грудь упругая, а волосы приятно обвивать вокруг своей шеи. Так теплее. "Папа, я подружилась в школе с девочкой! Её зовут Хасина! Она младше меня на четыре года, но она умная, мне с ней интересно… другие девочки и мальчики странные…" - Папа слушал и мыл свою дочь. "Хм. Милая, это хорошо. А у ней есть родители?" - девочка развернулась лицом к Папе, аккуратно, чтобы не сесть на член. Тепло тел их согревало, вода приносила удовольствие. Малышка прижалась к груди Отца, её юная, маленькая грудь такая мягкая, приятная! Просто вот никакой грязи, никакой похоти в их взаимоотношениях. "Папа, ты столько лет прожил, столько видел всего…" - они помытые вылезли из ванной, вытерли друг друга. "Я вчера ещё приготовил тебе яичницу, кушай скорее, она уже остыла" - Папа наложил в тарелку, усадив дочь на колени. "Мавауаааа… Папа это вкусно! У нас есть ещё время. Давай зайдём в тот магазин! Я хотела ту куклу!" - Папа расцеловал девочку, он счастлив. Наконец-то он купит ей игрушку, она давно просила. Солнце ярче засияло, тепло проникло сквозь окно и одарило парочку. Через пять минут, Отец и дочь уже одетые, шли к магазину. Картина не менялась из года в год. Люди шныряли туда сюда, делали обычные, рутинные дела, ходили на работу, водили детей в школу, и возвращались домой… Жизнь состоит из повторяющихся действий. Как-то надо заполнять скуку. Одни участвуют в турнирах, другие занимаются охотой, ещё кто-то занимается любимой работой, а кто-то просто несёт службу и для него, стоять с утра и до поздней ночи, это счастье, радость, удовольствие. "Мешки… капуста, орехи… Штаны…" - каждый орал, лишь бы завлечь покупателей к себе. "Папа! Папа вот он! Идём сюда скорее!" - девочка прыгала от радости, магазин сегодня открылся на час раньше, как раз вовремя. "Ого, сколько игрушек! Мягкие, деревянные, из глины… Милая, где твоя кукла? Покажи!" - Папа с дочерью проходили по рядам, заполненным всякой всячиной. "Вот она Папа!" - это была необычная кукла, тряпичная, яркая, с зелёными глазами и огненными волосами! Почти копия малышки! "Так вот почему она тебе понравилась! Отличный выбор, копия тебя!" - парочка подошла к торговцу. "Сколько с меня?" - он достал увесистый мешочек, он много копил на него. "Эта кукла очень редкая, она стоит двести золотых" - торговец видел, как девочка радуется, поэтому о скидке можно забыть. "Двести? Ого…" - взгляд лоли, полный боязни, ожидания, смятения. "У меня не хватает сорока золотых…" - продавец взял мешочек, но задумался. С одной стороны, эта кукла очень редкая, он мог подождать другого покупателя и сорвать куш! Но, уже прошло полгода, а куклу никто не мог купить! А тут особый случай! Девочка очень хочет куклу, а Папа точно не будет дурить торговца, с виду человек честный. "Хм… Хорошо, я возьму авансом весь мешочек, но под расписку вы будете должны ещё сорок золотых. Вы ведь сможете их заработать?" - торговец ждал, но дал понять что не уступит ни монеты. "Хорошо, я согласен. Ради дочери я готов на такой шаг" - Отец подписал бумагу, куклу отдали и два человека пошли радостные в школу, теперь день явно будет успешен…

Я проснулся вечером, родные тоже спали, сегодня выходной, дел по работе нет. Снова на соседнюю деревню напали, еле отбились. Наши помогли, заодно выгодно провели торговлю. Поэтому дали выходной почти всем, а многим критичным видам работ сократили службу по часам. Приятный бонус для людей, укрепляет Власть на троне. Я встал, подошёл к столу, на нём мешочек с запиской. Выдали в честь Праздника бонус, двадцать золотых! Отличный подарок! Моя дочь проснулась, увидела меня и побежала ко мне! Запрыгнула на руки, в одном платье! Её бёдрышки мягкие, мы слились в поцелуе. Горячее дыхание, счастливые глаза, немного сонные. Вкусные зубки! "Папа! Доброе утро! Папа, а ты обещал рассказать мне историю!" - я поднял её немного выше, её голова стала выше моей наполовину, а волосы мило укрыли нас. Длинные, чёрные как уголь, густые. Её глаза немного светились от сумрака. Мы немного потыкались носиками и я её посадил за стол, налил чай и наложил еды. Пока она весело кушала я стал рассказывать ей о всём произошедшем со мной. Девочка была в восторге, то удивлялась, то чуть не плакала от страха… Девочка поела, заодно дослушав мою историю с тем пони. Её очень заинтересовала возможность попасть в другой мир, к поняшам. Теперь я хотя бы имею стимул, к ещё более тщательной подготовке к переходу в другой мир. Я услышал шаги, это Дейленора. "Хаки! Эрлиндия! Добрый вечер!" - мы поцеловались, заодно краем глаза я увидел её прелестную грудь. Милашка! Я стал поить и кормить девочку. Она была грустная, Хойс ещё не вернулся в наш мир. Её зелёные глазки смотрели в окно, мимо ходили люди, как обычно. Она так красиво кушает. Попробуйте, сами покормить своих дочерей, это очень мило! Это просто классное зрелище! Вот только не надо опять орать, что я фетишист и всё такое. Ладно вам, это действительно прекрасно! Попробуйте и всё. "Мои лапочки, хотите узнать о Хойсе? Могу рассказать пару историй, тем более что Дейленора кажется просила…" - я девочек усадил на колени, они обняли меня. На улице стал накрапывать дождь, снова. Я магией очистил стол, зажёг камин. Создал эдакую милую, детскую, романтическую обстановку. Я с лолями пересел в кресло, поближе к теплу. Треск дров, пожираемых огнём, небольшой дымок, уходящий в трубу, лёгкий запах гари… Темнота за окном стала сильнее, люди начали зажигать масляные лампы. Дверь была из приличного дуба, с металлическим листом, засов крепкий. Вообще дом был сделал на совесть. Жена всё спала, болезнь сука снова видимо накатила. Сон спасал, исцелял её. Ладно, пусть спит, не будем мешать… Приятно магией пользоваться, на благо своей семьи. "Мои милые девочки… В моей жизни было разное, я видел всякое… Я проходил через Любовь, Ад… Приятно когда есть что вспомнить и есть что рассказать своим детям. Я тогда был простым ребёнком, мои родители были крестьянами, мы жили не богато, но и не бедствовали…" - малышки слушали, а я смотрел на огонь, слушал треск. "...Папа, это так грустно…" - девочки сжались сильнее в меня. "Сладкие мои нимфы, увы, жизнь не сахар…" Я пытаюсь в воспитании не сделать тех ошибок, которые делали мои предки, да и вообще общество. Легче сказать, чем сделать. "Раньше всё было прекрасно, ну в определённых рамках, раньше было хорошо. Мы были одним их внушительных военных государств. В те годы правил настоящий Король, Оргол 4! Именно он спас и нас, и другие земли от разорения! Битва у Чёрной Скалы, была его идея… Объединились старые враги, ради спасения своих народов! Сладкие речи сделали дело, тысячи и тысячи воинов, самого разного мастерства, пошли в бой! Всё дерьмо началось из-за пары магов, возжелавших повелевать другими! Они практиковались в чёрной магии, приносили в жертву всё, что им приходило на ум! Больные психи… Как мне рассказывал мой Наставник Херенос, в течении пятисот лет, велась борьба с этим Культом Проклятых! Кругом были проблемы, Средневековье только начинало становиться на ноги, завоёвывать мировое влияние! Люди заселяли переделанные земли, пытались продолжить жизнь…" - за окном стало сильнее шуметь, я магией закрыл шторы. Девочки уже стали сонные, мы сидим уже три часа. Эрлиндия вот-вот заснёт, а Дейленора уже стала закрывать глазки. Тепло их тельц, мягкость грудей, пышность волос… Их тихое дыхание успокаивало, их так жалко… Мир такое говно, стоит им выйти за дверь. Я решил немного передохнуть, а лоли уже почти заснули. Не буду их переносить в постель, хотя с радостью бы понежился с ними. Ладно уже, проведём ночь у камина, в тепле, естественно о жене я не забыл, она спит в тёплой кровати. Её комнатка маленькая, там тепло быстро распространяется… Знаете, вот так сидишь с дочерьми, дома, в тепле, знаешь что ты заработаешь золотых на еду, минимум… Жена тебя ждёт, любящая, милая, которая тебя оценила, поняла, приняла. Вам легко меня осуждать, думать обо мне грязно. А вы бы лучше дали совет, правильно такое или нет? А вам в голову не приходила идея, я тоже был чей-то сын? Я тоже был ребёнком, я тоже хотел просто провести счастливое детство… Я не виноват что стал таким! Я люблю девочек, но это чувство, этот дар, я заплатил за него очень дорого! Мне тоже родители говорили про дядей и всё такое. Так что не надо обо мне думать плохо, если вы не проходили через Ад в детстве, вам не понять. Упаси вас Селестия пережить такое… Я не просил, чтобы меня посылала подруга, чем я заслужил такой удар? Вам смешно, а мне не до смеха уже целых десять лет! Я заплатил за отказ десять лет! Вы не знаете, какие это были мучения! Не знаете! Я не виноват что моё видение воспитания, такое нестандартное! Лучше подумайте о своей семье, побудьте с ними вечер! Посмотрите вместе с женой и дочерью, на Луну! Завтра жизнь пошутит над вами и вы вдруг измените своё воспитание, вот потом я  посмеюсь над вами… И вы будете вспоминать мои слова… Меня жизнь проучила, а я не просил этого… не просил...
    Комментарий к Глава девятнадцатая:  Странный день
    Хотите обсудить? Пишите умно... Хотите устроить срач, это детские игры... Хотите тупо пообсирать... Напишите лучше епта!!!

========== Глава двадцатая: Я должен был сделать это ==========

"Папа, сейчас начнётся урок. Я готовилась всю неделю! Смотри, другие дети тоже пришли с родителями!" - девочка радовалась, в принципе ей сейчас было очень хорошо. Кстати, почти у всех пришли мамы и они конечно, как всегда пялились на Отца и дочь… Вот какого чёрта? Им больше делать нечего? Вот придурки! Как всегда найдутся идиоты из общества. В общем, Отец плюнул на них, ему сейчас важна радость его девочки, его дочери! Тем более в такой день, его лоли готовилась долго! Итак, люди собрались, дети вышли на сцену, учителя задали ритм и понеслась! Свет в зале потух, свечи зажглись, освещая сцену! Пара масляных ламп зажгли, на всякий случай, да и света от них дополнительного не помешает… Пацаны играли сценку, типичную для нашего времени! Король Львиное Сердце, Принцесса в замке, Спящая Красавица! Казалось бы вам скучно, но… Это же дети, для них это счастье! Каждая сцена продолжалась примерно по двадцать минут. Далее следовали аплодисменты людей, сидящих в зале. "А теперь, последнее выступление! Давайте поддержим эту девочку!" - Дурингхала объявляла номера, выступающих. "Папа, ты ведь помнишь? Идём со мной…" - малышка, в платье, в нежно-розовом, в прелестных туфельках, с завитыми, длинными волосами, которые переливались огненным цветом, радостно поднялась на сцену! Папа, конечно одетый в длинный плащ, тоже весь начищенный, в крепких сапогах также поднялся на сцену… Свечи погасли, обстановка стала ещё более драматичной. Папа и дочь смотрели друг другу в глаза. В зале сначала шушукались, но настала мёртвая тишина. Рядом на постаменте стоял портрет жены, матери… Сценка началась…

Девочка села на пол, свернулась калачиком. Она как бы изображала плод! Потом она встала и произнесла эти строки: "Мама! Мама! Первое слово, которое ребёнок изрекает… Первое слово… Мама, самое первое существо, которое ближе всех в момент рождения нового чада!". "Тепло от мамы, её голос, её сказки… Ребёнок растёт большую часть детства с мамой…" - лоли обняла портрет мамы руками, якобы изображая чувства. Она поставила портрет на место и продолжила играть. "А потом ребёнок узнаёт, что есть ещё и Папа! Второй важнейший человек, тот, который соединился с женой своей, ради создания чуда!" - тут малышка изобразила руками сердечко, как единое целое, от двух людей. "Папа! Второе слово в жизни ребёнка! Папа, человек, который в силу своей особенности, проводит мало времени с семьёй!" - дочь пала на колени, взвела руки к Отцу, а он в свою очередь, стал уходить назад и укрываться в тени… "Папа! Папа!" - она кричала эти слова, чуть не плача. Теперь девочка ушла на второй план, а мужчина стал вести игру дальше. "Жизнь! Я проклят! Я должен вести жизнь раба! Я пашу как лошадь, год за годом! Я вдали от семьи, из-за особенностей своего пола! Я не провожу порой первый День Рождения своего ребёнка! Я пропускаю иногда и День Рождения Жены своей! Адам был проклят Богом! Скинут на землю, а все их последующие потомки были обречены на муки! Женщина была проклята на роды мучительные!" - мужчина взывал к Небу! Он спрашивал за что? За какие грехи он наказан? Чем провинилась жена его? "А теперь моей жены нет! Что-то сломало её! И дочь моя страдала долгие годы!" - мужчина стоял, обратив взор в зал! "А потом, Отец мой стал изгоем для общества! Насмешки, угрозы, издевательства, лживые языки!" - дочь также обратилась к залу, стоя и держась за руку Отца своего. Папа укрывал дочь свою, изображая получаемые удары. А малышка пряталась и закрывала глаза, пугалась, хныкала… После мужчина скинул чёрный плащ! Как бы изображая победы Правды над ложью! Теперь он предстал в светлом костюме, а дочь его обняла Папу! Они смотрели друг другу в глаза. Настала пауза, тишина в зале. Сверху на них посыпались белые лепестки роз! Это означало переход в новую жизнь! В чистое будущее! И лишь один чёрный лепесток упал на ладонь невинной девочки! Как вечная память о матери и как память о жене, и о том прекрасном времени, что они провели, до того как жена… мать… "Мой Папа самый лучший! Он взял груз воспитания, содержания, ухаживания и всего по дому и прочему на себя! А я помогаю ему, как могу… Мы счастливы!" - Отец и дочь поклонились. Лампы почти потухли… Через пару секунд свечи зажглись, лампы во всю яркость осветили сцену! Затем весь зал взорвался аплодисментами! Все стоя хлопали, многие плакали! Девочка очень тщательно готовилась, всё получилось как она и ожидала! Двое после пяти минут аплодисментов, сошли со сцены, даже Дурингхала растрогалась! "Спасибо всем! Большое спасибо!" - девочка благодарила зал, людей, родителей других. Наконец-то, хотя бы эти люди поняли двоих. Через полчаса все стали расходиться по домам своим. "Стойте! Стойте!" - мужчина спешил к нашим дебютантам. "А это же вы? Тот продавец?!" - Отец не понимал с чего такое внимание. "Вот, возьмите назад сто шестьдесят золотых! А я заберу сорок и вот расписка!" - он отдал мешочек, разорвал бумажку. "Вы так выступили сегодня! Аж до слёз довели! Я понял что работа съедает много времени, а ведь у меня тоже семья дома…" - он пожал руку Отцу лоли, развернулся и пошёл быстро, к себе домой. "Милая моя! Ты просто умница! Хорошо что я не отказал в участии тебе… Вот и вернулись наши золотые! Это очень поможет" - на улице уже темно, Папа взял дочь на руки и понёс домой… День удался, очень удался.

"Милый, муж мой! Просыпайся! Ау!" - я почувствовал толчки в плечо. Открыл глаза, рядом стояла Жена моя! Ого! Видимо свободный час настал раньше! Я пришёл в себя, девочек не было! "Не волнуйся, ты так их убаюкал, что они проснулись вовремя, Эрлиндия в школе, а Дейленора…" - моя милая мялась с ответом. "Что? Что с ней?" - я встал, всматривался в её большие, красивые глаза. "Она… Встала вместе с дочерью нашей, но… Потом что-то случилось…" - жена села мне на колени, я гладил её лавовые волосы. Мы потыкались носами, слились в поцелуе. Её тёплое дыхание, медленно колыхающаяся грудь, такие мягкие бёдра! "Милый, она кажется ушла в другой мир, она не отвечает, ей что-то завладело…" - жена обняла меня и грелась на груди моей. "Как всегда, жизнь кидает новые грабли мне под ноги, дорогая не волнуйся, я разберусь…" - отнёс жену в постель, приготовил еду, накормил жену с ложки, помыл посуду. "Милая, ты спи, я пошёл" - мысли путались, я боялся, ибо копаться в чужой голове, это подло. Но выхода не было другого, увы… Я зашёл в спальню, Дейленора сидела на полу, вернее приняла позу сидячую, а так давно бы уже завалилась на пол. Не смешно вообще-то… Я сел напротив, смотрю в её глаза, они пусты, взгляд направлен куда-то вдаль. Я погладил её по щеке, нет реакции… Я слился в поцелуе и стал вылизывать её зубки, нифига… Я снял с неё платье, стал сосать её грудь, снова ничего… Я решился на последнее, уложил её на спину, раздвинул прекрасные ножки и начал лизать её киску! О да… Тьфу ты! Опять я увлёкся. Я думал поможет, ничего. Хм, значит её голова под каким-то влиянием. Придётся пройтись по её психике, разуму… Прости меня Дейленора, прости… Я одел её, усадил себе на колени и стал читать заклинание. Пентаграмма засветилась под нами, столбы магии возносились вверх! Через минуту я стал погружаться в её мозг, тьма стала окутывать моё сознание… "Хоть бы не напортачить, что ещё за хрень в её голове?" - я очнулся в тёмном месте. Вокруг не было ничего, так мозг защищается от чужого вторжения. "Так, давайте прояснять…" - немного магии и всё стало проясняться. Я скрыл своё присутствие в сознании Дейленоры. "Воспоминания, вертятся и не останавливаются… Вот их встреча с Хойсом… А там их ужин в том, сраном…" - я скрывал воспоминания, ибо они могли смешаться с мысляли чужого разума. "А вот наша беседа в воде, было очень хорошо…" - я шёл по коридору, кругом были двери, многие открыты. Я видел как в каждой комнате крутились бесконечно, воспоминания. "А вот тут мы подружились!" - эта комната, где я спас её от Короля (сука, не стираемый из памяти урод), я старался особо не задерживаться на воспоминаниях, я мог и сам себя потерять… Да, тут нужна трезвая голова! Идём далее, коридор стал темнее, стены покрылись кровью, вдали было очень темно. "Да что за хрень? Изнасилование уже прошли, избиение прошли, Короля блять прошли…" - я чувствовал что там есть зло, видимо это зло очень тщательно скрывалось. Хотя то дерьмо я изгнал из неё, когда мы провели ночь в воде. "Вот воспоминания, где мать бьёт её, пиздец…" - самое тёмное находилось в самом глубоком месте мозга. "Вот её Отца пытались отлучить от неё" - я не имел права видеть такое, прости меня девочка. Окончательно наступила тьма, всё снова скрылось. Но я шёл дальше, ибо слышал какой-то плач, чувствовал страдание, оно исходило из самой глубины тьмы! Мне не было страшно, но я не мог спокойно слышать плач, плач девочки! "Блять, да что там такое?" - я пересёк границу воспоминаний и поэтому сразу перевоплотился в демона! Объятый пламенем, с клинками вместо рук, я шёл к источнику нынешнего состояния этой невинной лоли! Оглянулся назад, вдали виднелся свет, так что выход не заперт. Очень хорошо! Свет от огня вскоре осветил большую часть, где я находился. Ёпта! Я находился в комнате, всё было в кровавых полосах, кровавых корнях. С потолка капала кровь, тёмно-красная. Под ногами всё было тоже в крови, как небольшое озеро, я шёл и ноги мои создавали волны. Я прошёл вглубь комнаты, на стуле сидело существо, странное, оно было сшито из кусков тел. Мерзко, оно было живое, его глаза ужасны! Чёрные, большие, выпуклые! Его кожа будто была содрана! С него тоже из ран, текла кровь. Он был прикован цепями. Пробит гвоздями по рукам и ногам. Правая половина черепа отсутствовала, его мозг был гнилым, он противно булькал! Из него порой выплёскивалась гниль и с плеском падала в озеро крови. "Фу блять! Что за херня в её голове? Откуда это дерьмо взялось в такой чистой головке?" - я будучи в демоническом теле, боялся, вернее мне было противно прикасаться к этому существу. "Видимо он источник её состояния, но блять… Почему именно такой тип проблем? За что?" - я знал что не выйду отсюда, пока не избавлюсь от причины. Я дотронулся до него, меня чуть не стошнило! "А! … Что?… КТО? Б… ТЫ… З… Я… … Каго…? ФУУФ… И… Я...Я… Умру… убить!… зло… Уничтожить мозг! Я… задание… цельУ… убить… её… уничтожить!!!…" - существо задёргалось, разбрызгивая свою кровь и гниль, я еле держался чтобы не блевануть! "Кто ты? Ты причина нынешнего состояния? Как тебя изгнать?" - надежда что существо поймёт меня, было один процент из ста! Пусть, один хрен, оно хотя бы говорит. "… ты… Я… убить… зло… три… таверна… Нось!чь!…! И… """  …. зло.."! Надо… вос...ия… поги...т…!! одна… плата… з… сение…!" - блять я еле понял, из его слов, те трое изнасиловавших Дейленору, в той таверне, видимо извратили один из её осколков памяти. Спасение в его уничтожении, но… За это будет плата… Дорогая, впрочем как и всегда. Вот только какое воспоминание будет уничтожено? Я ломал голову, ведь тут магия бессильна, это тебе не в шашки играть… Чужой мозг, не поле для игр. Но выхода не было другого. Тут этого чёрта тряхнуло и комната треснула, а вот это дерьмо стало дальше распространяться по её мозгу. Корни кровавые удлинились, протянувшись дальше. Трещины стали распространяться от комнаты. "Т… убить… плохо… Я! Зло… так надо… или?… я… пр...зание…" - существо смотрело на меня своими ужасными глазами. Оно понимало что является источником бед, но снова, снова я должен сделать выбор, сложный выбор! Блять, да сколько можно? Почему я? Меня совесть потом заедает понимаете? "Не… надо… я… убить… её… смерть мозга… вос….нание… она… убить… ты… спаси… меня… я … … не могу… я… устал… осво…. меня… … я… помоги… страдание… мои… убить… не могу… должен… убить… ...ь" - он страдал, осколок, созданный из зла, из всех смесей зла. Он не хотел причинять ей боль, но он не владел собой, он был лишь осколком, без целого, без смысла жизни. Жалко его стало… Даже такое мерзкое существо и то, осознаёт разницу между добром и злом. А люди? А люди как всегда, в своём репертуаре… Не задумываясь делают зло, причиняют боль и страдания существу другому. Не прислушиваются к своим осколкам. "прошу… убей… я… убить… личность… две… не могу… ..радание… я… она… убить… не хочу… надо… зов… приказ… помоги… спаси… избавь… муче… … ния..." - он бился в агонии, две части раздирали его, в осколок заточены две частички… Вечный конфликт, вечный огонь нестабильности. Первое впечатление о существе слишком низко, ничтожно, поверхностно. Он тоже не хотел чтобы его создали таким, да что теперь говорить? Слова не помогут ни ему, ни мне. "Прости, но видимо таков исход, чёрт бы его побрал! ЧЁРТ ПОБЕРИ!!!" - я подошёл и вонзил клинок ему в голову, разрезав пополам это существо! "ААААААААА! ПРПРВЫПРПАВАПРПВА…" - сначала был истошный вопль, мерзкий до ужаса! А потом он захлёбываясь своей же кровью и гнилью, испустил дух! Он стал растворяться, а комната стала трещать, сильно! Кровь же закипела и стала испаряться! Стены комнаты стали осыпаться, а корни протянутые вдаль иссохли, потрескались и отпали… Это место полностью преобразилось, всё кровавое и жуткое стало исчезать! Как губка впитывает кровь, так и здесь всё исчезало. Через пару минут всё стало белым! Всё! Это стало пустым местом! Теперь осталось узнать, какое воспоминание стёрлось. Я быстро побежал к выходу, кровавое ранее, всё исчезло! Теперь коридор стал светлее! А хорошие воспоминания ярче! Вскоре я вышел из её сознания. Я пришёл в себя, огляделся. Мы также сидели, в объятиях друг друга. Её глаза были закрыты, её дыхание спокойное. "Дейленора… очнись, ты меня понимаешь? Ты слышишь меня?" - я поцеловал её в щёку. Потёр ушки… "… А? Хаки?… что… Что произошло? Моя голова, жутко болит…" - она съёжилась и взялась за голову, жопой чувствовал что будут последствия. "Детка, я потом тебе расскажу, случилось кое-что с тобой необычное… А сейчас спать! Это поможет от головной боли! И ещё, надо повязать голову слегка туго, тряпкой, полотенцем, да хоть верёвкой, мне это помогло…" - я взял полотенце, длинное, обмотал и завязал ей аккуратно, но туго, в меру туго.. Потом отнёс в спальню, положил рядом с женой. Пусть спит, это обязательно поможет… Так, прошло два часа! Ёпта! Скоро Эрлиндия придёт, надо ей положить в тарелку…

"Папа! Всё очень вкусно! Спасибо!" - моя дочь хорошо покушала и подарила мне поцелуй! "Милашка, я рад что тебе понравилось! Надеюсь эти истории сегодняшнего дня тебя не напугали?" - я целуясь взял её на руки. "Нет, я не испугалась… Папа, сегодня в школе Дурингхала снова похвалила меня! Я всё ей рассказала, как ты учил меня, как мы тренировались… потом она почему-то странно улыбалась" - её глазки сияли от счастья! Ёпта, странно улыбалась? Только не хватало очередного говна на мою голову и семью! "Милая, теперь иди спать, Папе пора сделать кое-какие дела…" - я отнёс свою дочь, раздел и положил в кровать, рядом с Женой и Дейленорой. "Ну блин, пора навестить народ! Заодно поговорим, пока дело не приняло дурной поворот" - я оделся и пошёл к Главе деревни, к Хереносу, пусть будет беспристрастным участником. Пару минут и я вошёл внутрь. "Мой Владыка, он странно воспитывает дочь… Надо отнять дочь у него, а самого упечь в темницу" - Дурингхала стояла и плела гадости моему Учителю! "А ну заткнись ведьма!" - я громко прокричал эти слова, дабы все услышали. "Что? Ты, изверг! Ты отродье!" - она смотрела на меня, тыча пальцем и привлекая внимание других важных особ. "Ты развращаешь дочь! Ты угроза!" - ну реально тупая баба, одно и тоже твердит. "Дура ты тупая! Ни хрена ты не знаешь ничего! Это ты отродье Сатаны!" - все слушали и смотрели, с ходу начался судебный процесс. "Какое тебе дело  дура, до моей семьи? У тебя своя семья есть а?" - я сел на стул, Херенос же просто занял нейтральную позицию… Я и он понимали всё, предвидели этот цирк! Мой Наставник просто решил послушать меня, заодно и тупых людей проверяя. "Народ! Слушайте, этот урод каждый раз со своей дочерью делает такое, от чего мы женщины приходим в ужас…" - тупой рёв, махание руками и сто тысяч эмоций через край, как говно из забитого толчка… "Слушай дура, ты лишь орёшь и играешь эмоциями! Тупица, докажи что дочь моя воспылала похотью плоти… Докажи что дочь моя переступила грань запретного! Ну?" - я сидел и улыбался, ибо знал что её тупые выбросы никого не зацепят. "Всё? Кончились доводы? А ещё, ты дура орёшь, мы женщины… Не надо вот за всех женщин говорить! Моя жена к примеру, приняла меня, поняла, помогла сгладить острые углы моей дикой любви к девочкам!" - я устал, начал зевать… Где экшн ёпта? "Милый, я пришла и дочь привела!" - я услышал знакомые голоса, они пришли! "Милые, зачем? Вы поди устали?" - я помог им дойти и присесть. "Милый, я почувствовала что тут происходит дерьмо, что моего мужа оскорбляют… А дочь, она же любит тебя! Она тоже не может спокойно смотреть на ложь!" - я поцеловал сначала Жену, а потом девочку свою! Зал завздыхал! "Смотрите! У него совсем нет моральных ценностей! Он пал так низко, что даже перед вами совершил это греховное деяние!" - сука надоела, орёт и хаит! "Заткнись сука! Даже не смей открывать рот, на мою Жену и дочь! Иначе я покажу тебе, через что я прошёл! Поняла меня???" - я принял образ демона, от злости! Мои самки успокаивали меня, сдерживали… Спасибо им. "Хаки, держи себя в руках" - Херенос изрёк слова и я услышал их. "Благодарю вас, мой Владыка!" - я поклонился. Продолжим суд. "Итак, уважаемый, пожалуйста докажите, что вы не опасны для дочери своей" - один из судей сказал это. "Хотите доказательств? Пожалуйста… Только чтобы никто из вас не изрекал слова грязные при моей девочке! Иначе познаете всю силу моего ужаса!" - я встал, взял девочку на руки, мы слились в поцелуе! Я проникал языком в её ротик, вылизывал зубки, ощущал их твёрдость. Моя лоли хныкала, извивалась, радовалась… "О Боже! Взгляните на этот ужас!" - всё, я её предупреждал… Магией я схватил её и под ней засветилась пентаграмма. "Иди в Ад!" - я провёл её мозг через все ужасы, которые сам испытал. "ААААААААА……" - она дёргалась как кукла, после я бросил её на пол. Всё, готово, она больше не откроет рта… В её глазах страх виднелся, ну и всё прилагающееся. "Я предупреждал! А теперь не надо меня осуждать" - я сел и мы продолжили процесс. "А теперь милая, мы разденемся как обычно, Папа сделает тебе приятно" - пара секунд. Я сел голый и посадил сверху свою дочь. Её бёдра я сжал руками, она стала пищать! Я целовал и сосал её грудь! Она хихикала и извивалась. Я развернул её к людям и раздвинул ноги! "Видите, она девственница! Вот вам и доказательство! Успокоились?" - я повернул её к себе лицом, поднял выше, она закинула ноги за спину мне… я стал вылизывать её киску, она вся задрожала. "Папа! Папа нет… щекотно! Папа, пожалуйста! Папа!" - она просто получала удовольствие, радовалась, а тупые люди были в шоке, кроме Хереноса, он сиял от гордости! После я одел дочь, сам оделся и сел на место. "Итак, как вы видели, девочка чиста, она не была совращена этим мужчиной, а вернее Отцом своим! На основании всего произошедшего, я выношу вердикт: НЕВИНОВЕН! Теперь, любой кто осмелится причинить зло, приблизиться с чёрными мыслями к его семье, любой кто попытается осквернить его дочь, либо попытается обесчестить Жену его, будет наказан… И наказанием будет Смерть" - Херенос вынес вердикт, никто не осмелится пойти против слова его. Все разошлись по домам, а я со своей семьёй пошёл домой… Сегодня пришлось пойти на такие меры, а вы как бы поступили? Ах да, вы же не на моём месте, что с вас взять...
    Комментарий к Глава двадцатая: Я должен был сделать это
    4 час ночи! Заболел! Голова, кости... емае... спать хочу! Наслаждайтесь, выносите полезное!

