***********************************************************************************************
Любовь бывает и чёрно-белой.
https://ficbook.net/readfic/3065928
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Amaya the Killer (https://ficbook.net/authors/675720)
Соавторы: Радужный Комок

Фэндом: CreepyPastaПерсонажи: Джессика/Скай, Кэтрин/Лью, Эрик/Джейн

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Флафф, Драма, Фэнтези, Повседневность, Даркфик, Ужасы, POV, Hurt/comfort, Songfic, Мифические существа, ER (Established Relationship), Стёб, Учебные заведения, Первый разПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Мэри Сью (Марти Стью), ОМП, ОЖП, Underage, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  272 страницы
Кол-во частей: 41
Статус: закончен

Описание:
Обыкновенные девушки учились в школе. Остался только 11 класс. И тут приходят новенькие. Их было 7. Но кто же знал, что новенькими окажутся крипипастовцы? Но ведь из всей школы было 2 девушки, которые отличались от всех. Демон и ангел.

Посвящение:
Всем моим преданным читателям! Люблю вас рёбята :*

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Опять же! Читать и ставить лайки ребятки! с:
Я переписала этот фанфик и надеюсь, я повторяюсь НАДЕЮСЬ, вам понравится :3

========== 1. Новенькие ==========

Хартфорд.

Было раннее весеннее утро. С самого утра было прохладно и немного даже морозно. Птички вовсю щебетали свои песенки и радовались новому дню. Но вот скажите мне, пожалуйста… Какой идиот будет радоваться понедельнику? Особенно, если нужно идти на работу, в школу, универы, институты и т.д?! А вот птички радуются.
Ну, не суть. У каждой семьи был свой личный дом, не квартира, а целый дом, который состоял из одного или двух этажей. Дома практически не чем не отличались. Только по цвету стен и крыши. И вот среди этих домов есть особенные…

* Звон телефона*

— М-м-м-м…

Девушка нежилась в своей тёплой кровати и на мягкой подушке, но телефон подаёт свой ревностный сигнал, чтобы разлучить девушку и подушку. И у него это удаётся! Девушка взяла телефон в руки и прислонила к уху.

— Да?

— Джесс! Белка моя чернобыльская!

— Кэт… скажи на милость. КАКОГО ЧЁРТА?!

— Ну не кричи ты так! Я тебе важную информацию сказать хочу.

— Ну и какую?

— С добрым утром!

— Катись к чёрту!

Девушка нажала на красную кнопку и кинула телефон на пол. И как он не разбился? Сама девушка накрылась с головой под одеяло, но и сейчас ей не дали поспать. Только потому, что зашёл в комнату её брат. Он был в одних красных боксёрах, сонно зевал и чесал затылок.

— Джесс. Зачем так кричать то? — спросил парень. А собственно, вот как он выглядел.

У него были чёрные волосы, которые доходили чуть ниже плеч. Яркие синие глаза, накаченный торс, да и мышцы тоже присутствовали. В ушах у него было 3 кольца.

— Эрик. свали в туман. Время мало.

— Если для тебя 7.45 мало, то в школу ты определённо не опоздаешь.

Не прошло и минуты, как девушка вскочила с кровати и посмотрела на брата. Тот облокотился об косяк двери и хитро смотрел на неё. Девушка тоже была с такими же волосами, которые были до копчика, да и глаза ярко светились синим. В ушах было только два кольца. Спала она в коротком топике, который только прикрывал её грудь и в трусиках.

— М-м-м… Эрик. Я убью тебя, гад ты ползучий!

Девушка схватила подушку и кинула её в брата, но тот к сожалению поймал её. Джессика встала с кровати и потопала в ванную, которая и находилась у неё в комнате. После водных процедур, она надела на себя школьную форму. Она была очень уж… красивой. Белая рубашка на пуговках, красный галстук в тонкую клеточку, синий пиджак, синяя юбка, которая была выше колен на 10 сантиметров, белые гольфы и чёрные туфли. Девочкам не разрешалось в школе ходить в штанах, если это не физкультура. Директор вот такой попался. Вот Джессика всё это и надела. Причесалась и спустилась со второго этажа на кухню, где сидел брат в том же виде и он уплетал за обе щеки хлопья и запивал молоком.

— Эрик. Это всё нужно в тарелке есть, а не так.

— Какая вазница…фсё ваво фкуфно! (какая разница, всё равно вкусно).

— Я промолчу.

Джесс вытащила из холодильника йогурт и взяла ложку. Эрик на неё странно посмотрел и отнял йогурт.

— Как ты можешь есть такую дрянь?

— Сам ты дрянь. Отдай!

Но он отвернулся и что — то стал бубнить себе под нос. И, в конце концов, он начал есть его.

— М-м-м-м! Вкусно то как!

— Эрик!

— Ещё одну ложечку, — парень так съел одну ложечку… что же это была за ложечка, что йогурта не осталось? Эрик доволен, а Джесс в гневе.

— Ты придурок!

— И не отрицаю.

Тут в дверь позвонили. Эрик посмотрел на сестру.

— Иди и открой, а я оденусь.

— Давай.

Джесс подошла к двери и открыла её. Там стояла… да Кэтрин. Кто же ещё? У неё были длинные волосы, цветом белого шоколада. Глаза были карими, одета она была так же как и Джесс. Уши были проколоты, но было по одному гвоздику.

— Ещё раз с добрым утром.

— Как я тебя ненавижу, а?

— И я тебя люблю!

Подруги улыбнулись и зашли на кухню. Джесс заварила чай Кэт и тут…

— Джесс, а где мои…

Эрик посмотрел на Кэт, которая была краснее рака. Глаза были испуганные, а лицо красное. Эрик стоял в рубашке и трусах. Джесс подошла к брату и увела из кухни.

— Идиот? Ты её психику порушишь!

— Тебе не порушить бы.

— Поздно. Чего случилось?

— Штаны мои где?

— А я знаю? Откуда мне знать куда ты их закинул? Не я вчера пришла пьяной и не одна причём. И это не я не давала себе же спать всю ночь, — фыркнула брюнетка, заставляя своего брата покраснеть.

— А такое было?

— Естественно! Поэтому я и хочу спать, а вот где подруга твоя я понятия не имею. Ищи штаны под кроватью или на люстре.

— Окей.

Брюнет ушёл обратно в комнату, а Джесс подошла к подруге, которая уплетала остатки её йогурта и запивала чаем. Брюнетка чуть ли взглядом её не уничтожила, но села рядом и стала смотреть на то, как она ест.

— Вкусно?

— Ага.

— Очень?

— Ага.

— Прям очень-очень?

— Да.

— А не чего, что это был последний, слышишь? ПОСЛЕДНИЙ йогурт в доме, который я люблю и ем, м?

— М-м-м... н-нет…

— И ты знаешь, что я тебе сделаю?

— Н-не надо.

— Надо.

* Прошло 5 минут*

— Дже-е-е-ес-с-с! НЕ-Е-ЕТ!!!

Брюнетка тупо закрыла её со своим братом, который так и искал свои штаны. Он повернулся к ней. Кэтрин покраснела и стала долбиться в дверь.

— Джесс! Он же.

— Чего? Он не кусается. Кэт, посидишь, подумаешь над своим поведением, и я тебя выпущу.

Просто Кэтрин неравнодушна к брату Джессики. И самое главное Джесс это знала, да и Эрик тоже. Брюнетка зашла в комнату и собрала в сумку некоторые предметы.

— А-А-А-А-А-А!!!

— НАШЁЛ!

Джесс вздохнула и пошла вызволять пленницу из лап… брата. Когда открыла, то Кэт тут же запрыгнула на Джесс и они рухнули на пол. Кэтрин испуганно смотрела на Джессику, которая взглядом убить готова была.

— Извини!

Она встала и помогла подняться ей. Эрик вышел из своей комнаты с портфелем и конечно же в штанах.
И вот, вся троица вышла из дома и пошла по улице. Эрик постоянно говорил, чтобы Джесс надела шапку и куртку, но та его посылала далеко и надолго. И когда подошли к школе, то к ним подбежали одноклассники.

— Прикиньте! У нас новенькие! — воскликнула блондинка с карими глазами.

А к Джесс подошёл её парень и поцеловал.

— Привет, любимая.

— Привет Шун, — покраснела та и обняла его.

Шун был сам по себе блондином с необычными красными глазами. Одет, как и все. Одно ухо было проколото, в нём было 2 кольца и один гвоздик. Волосы были не такие уж и длинные, но с левой стороны он закреплял чёлку заколками крест-накрест. На шее имелся медальон в виде небольшого округлого прямоугольника, на котором было написано имя девушки.
Кэт грустно посмотрела на них и вздохнула. Она стояла одна и никто к ней не подошёл. Ведь не умела она общаться с другими. Поэтому с ней и общались только Джесс и Эрик. Даже Шун с ней не общался, а она его любила, как и Эрика. Джессика увидела это, подошла к подруге и обняла её.

— Не кисни Кэт. Пошли в класс. Там ждут нас.

— Нас?

— Ага. Идём!

А девушка тем временем потащила подругу в школу и потом в класс. Уселись за парты. Все ученики были уже в классе и о чём — то оживлённо болтали. Кэтрин с Джессикой сидели почти на пустом ряде. Первый и третий были заняты, и остался только второй ряд. Джесс сидела за третьей партой одна, Кэт за второй, Шун за четвёртой, а Эрик за пятой. А так сидели они не потому, что не хотели показывать, что они близки друг-другу, просто удобно так. Тут прозвенел звонок и учитель как стрела, залетел в класс за учительский стол. Учитель был стрёмненький. Короткие седые волосы, морщины на лице, серые глаза и очки с толстыми стёклами. Зрение было плохое, как и слух. Но не смотря на всё это, бегал он ещё как.

— Присаживайтесь. Сегодня мы будем проходить очень важную для вас тему.
Сегодня…

Тут дверь открылась, и зашёл директор. Это была женщина с короткими рыжими волосами и зелёными глазами. Она была низкого роста, но не смотря на всё это, была доброй женщиной. Одета она была в классический костюм и что самое главное, была в ШТАНАХ. Девочки недовольно смотрели на директора.

— И так, 11 А класс. У вас сегодня будет пополнение.

— Вы уходите в декрет? — выкрикнул кто-то. Директриса покраснела и отрицательно завертела головой.

— Нет. У вас будут новенькие. И целых семь человек. Как раз осталось столько же свободных мест, — директриса приоткрыла дверь и приглашающе указала рукой на класс, — Можете заходить, ребята!

Тут в дверном проёме по очереди стали показываться новички — четыре обворожительных парня и две девушки, при чём одна из которых выглядела от силы лет на 13.

-…три, четыре, пять, шесть..... — шептала себе директриса, — Стоп! Шесть?! А где седьмой?

— Седьмой? — спросил недоумевая один из парней, — Но нас же только шестеро.

— Вас-то да, но помимо вас в школу поступало ещё одно заявление о поступлении… Так, вы пока что представьтесь, а я пойду искать пропав…

Но не успела она договорить, как упёрлась во что-то плотное и, по всей вероятности, по-настоящему мускулистое.

— Это уже не обязательно, мисс Лоренс, — сказала нежным басом стоящая в дверях…пропажа.

========== 2. Новые знакомства ==========

Это был белокурый парень с практически белыми глазами. Он был не плохо накачен. Это можно было заметить благодаря обтягивающей чёрной футболке. Новичок с ухмылкой смотрел на директрису. Та собралась с мыслями.

— Кхм…да, вот и седьмой… Предупреждаю, вам нужна школьная форма. Вы должны зайти в 220 кабинет и сказать свои размеры. А сегодня я делаю исключение.

Директриса вышла из кабинета. А эти семеро остались стоять. Ближе всех к учителю был темноволосый парень. У него были большие голубые глаза и чёрные, словно ночная дымка, круги под глазами, и он улыбался. Одет был в чёрные джинсы и белую толстовку, на ногах были чёрные кеды с белыми носами. Следующей была девушка. Светло-русые волосы до половины спины, зелёные глаза, белый топ, зелёная олимпийка, тёмно-коричневые джинсы и что-то наподобие ботфортов. Рядом с ней стоял парень и держал её за руку. У него были короткие тёмно-русые волосы и карие глаза, а на лоб натянуты жёлтые очки. Одет был в оранжевую водолазку с коричневыми полосками. Ну, а внизу были синие джинсы и чёрные кроссовки. За ним стояла девочка. Длинные, волнистые волосы, которые доходили до копчика, ярко-зелёные глаза, розовая футболка, а внизу были джинсовые синие шорты, на ногах были белые носки и чёрные туфельки. Далее блондинистый парень с голубыми глазами. Он был в зелёной футболке и светло — зелёных джинсах, а на голове были наушники. Рядом с ним стоял светло-русый парень с зелёными глазами. Одет был в чёрную футболку и тёмно-серые джинсы.
Учитель посмотрел на них, приспустил свои очки с глаз и прищурился.

— Можете садиться на свободные места., но сначала представьтесь.

— Скай, — бросил альбинос и сел рядом с Джесс, что определённо не понравилось Шуну. Та отвернулась от него и фыркнула.

— Бенджамин или просто Бен, — блондин сел за последнюю парту.

— Салли. Просто Салли, — девчушка улыбнулась и села рядом с Беном.

— Натали, — хмыкнула зеленоглазая девушка и села рядом с Эриком.

— Тоби, — нахмурился парень и сел рядом с Кэтрин, а та покраснела.

— Джефф! — темноволосый приземлился на первую парту.

— Льюис, — последний уселся рядом с Джеффом.

Начался урок физики. Учитель что-то нудно объяснял около доски, но его почти никто не слушал. Джессика сидела и рисовала в тетради. Кэтрин общалась с Тоби. Эрик общался с Натали, а Шун сжимал руку в кулак и злобно смотрел в сторону Ская, который поймав на себе взгляд, ухмыльнулся и наклонился к уху брюнетки.

— Привет.

Та вздрогнула и резко повернула голову. Она посмотрела в его пронзительные белые глаза. Они были так близко. Парень ничуть не испугался, лишь улыбнулся шире.

— И тебе не сдохнуть, — огрызнулась Джесс.

— Какая ты милая. Как тебя звать? — продолжил разговор Скай.

— Меня? Хм. Розалия, а ты Скай?

— И как угадала?

— Я экстрасенс.

— А сколько тебе лет?

— У девушки невежливо это спрашивать.

Скай лишь надулся и отодвинулся обратно. Джесс улыбнулась и вздохнула.

— Мне 17.

Скай изогнул в дугу левую бровь и сверкнул глазами.

« Значит, 17? Мило…»

Брюнетка продолжила своё художество. Кэтрин уже успела обо всём поговорить с Тоби. И даже о смысле жизни. Он ответил, что его смысл жизни — Натали, что любит её больше чем жизнь. От этого Кэт даже прослезилась. Ей бы так. Сама Натали разговаривала с Эриком. Она рассказала, что встречается с Тоби и тоже жить без него не может. Шун всячески пытался перебороть свою ревность. И вот, прозвенел звонок. Шун вскочил с места и вышел из класса. Брюнетка увидела это и собралась было бежать вслед, но её схватил за руку сосед.

— Куда ты собралась? Не отпущу, — тот широко улыбнулся и потянул её на себя, но брюнетка разозлилась и вытащила свои руки из его сильной хватки, убежав из класса и оставив удивлённого Ская одного.

— Шун! Подожди!

Парень остановился около стены, даже не повернувшись к ней лицом. Джесс подбежала к нему и обняла со спины.

— Ну чего ты? Что случилось-то? — не понимала она. Шун развернулся и раздражённо посмотрел на неё своими красными глазами.

— А ты не видишь? Этот. Скай… он клеится к тебе! Понимаешь?!

— Господи, Шунчик. Ко мне половина класса клеилась и что в итоге? Приклеился ты, — девушка улыбнулась и обняла парня за шею. Тот вздохнул и положил свои руки на её талию, а подбородок ей на макушку.

— А тебе он нравится?

— Шунчик… ты реально достал своей ревностью. Ты меня ещё к моему брату приревнуй… или к подушке. Уж с кем — с кем, но с ней я ночью неразлучна, — ухмыльнулась девушка.

— Ну как не ревновать то? Ты ведь… особенная. Не такая как все.

— Да. Не в каждом углу встретишь брюнетку, — сарказм… не чего сказать.

— И это тоже.

— Не ревнуй больше, милый мой.

— Не обещаю.

Парень взял её за подбородок, поднял её голову и впился в губы жадным поцелуем. Брюнетка смело ему отвечала и сильнее прижимала к себе, пока Шун не отстранился и не скривился. Джессика испуганно смотрела на него.

— Что такое?

— Ты мне сейчас рёбра сломаешь, — прохрипел парень. Брюнетка его так сильно обнимала, что Шуну было даже больно.

— Ой! — она отпустила его и мило улыбнулась.

— Хех. пошли.

Эта сладкая парочка пошла обратно в класс. А ранее, когда Джесс с Шуном выбежали, Скай повернулся к Кэтрин и ухмыльнулся. Та покраснела.

— Привет малышка. Как зовут?

— К-кэтрин…

— Рад знакомству. Скажи, а кем приходится тот парень Розалии?

— Кому?

— Ну… соседке моей.

— Ах да! Точно! Розалия. Он её парень.

— Парень? Вот как, — приложил указательный палец к губам альбинос и задумался.

« Вот что-что, а он мне не нравится. Она будет моей!»

Вот и зашли обратно эта парочка и расселись по местам. Следующий урок был в этом же кабинете. Была математика. Джессика и Эрик просто ненавидели этот предмет. Поэтому со взглядом мученика сидели за своими партами и слушали учительницу. Это была шатенка с длинными волосами. Были тонкие очки. Белая рубашка и синяя юбка.

— Все всё поняли? Ну, раз так, то к доске пойдёт… новенький. Скай.

Альбинос встал с места и подошёл к доске.

— Кхем. Реши вот этот номер.

Парень лишь взглянул, положил учебник назад и стал писать уравнение и быстро его решил сразу несколькими способами. Учительница лишь недоумевала и когда парень сел на место, очнулась и поставила 5.

— Хорошо. Хоть кто-то понял, да, Эрик? К доске Вебстер.

— Ну можно это буду не я, а? Ну, пожалуйста!

— Дай подумаю… Нет. К доске.

Эрик вздохнул и медленно пошёл к доске, взял мел и книгу.

— О-о-о-о... мисс Келлен, почему мне всегда достаётся самое тяжёлое?

— Не бубни и решай, а поможет тебе твоя сестра. Вперёд Розалия.

Брюнетка, вздохнув, подошла к доске к своему брату и посмотрела на него, типо « знаешь чё?». Тот лишь вздохнул, ну и она тоже вздохнула. Никто из них не знал, как решать.

— Ну что? Горе-брюнеты? Не знаете?

— Неа. Ну не даётся нам математика! Ну что поделать-то?

— Так, Вебстер! Садись на место. Ты должен найти того, кто позанимается с тобой. Пусть это будет… Кэтрин. Она знает математику.

Та сразу покраснела и улыбнулась. Потом мисс Келлен посмотрела на Джессику, но та смотрела в окно. На плывущие облака.

— Вебстер? Ты чего задумалась? — поправила она очки.

— В чём смысл бытия, — широко улыбнулась она и повернула голову.

— Ох. Как вы экзамены сдавать будете? А главное как вы вообще сдавали?

— О, это тайна. А если вы её узнаете… — начал Эрик.

— То вас придётся…

— Убить, — улыбнулись близнецы. Учительницу передёрнуло. Джессика подмигнула своему брату.

Вот так и прошло ещё 3 урока. Новенькие уже всей толпой собрались и хотели выйти из класса, но тут перед ними появилась рыжая девочка и запищала. Она накинулась на шею Джеффу и стала душить в объятиях.

— Джеффри Вудс! Йа-а-а-а-а!!!

Все на неё посмотрели как на идиотку, но не стали обращать внимания. Шун взял Джессику под руку, но та смотрела на новеньких, особенно на Ская. Тот посмотрел на неё и подмигнул. Она немного покраснела. Кэтрин шла рядом и рассказывала про Тоби. Шун шёл молча.

(Музыка: Ранетки — Она одна (минус))

Рыженькую девочку окружили со всех сторон и прижали к стене. Её за горло держал сам Джефф. Он злобно смотрел в её глаза, которые наполнились страхом.

— Нет! Пожалуйста! Я не скажу! Нет!

— Иди спать!

Джефф ужасно захохотал и вонзил свой нож ей в живот. Изо рта девушки потекла кровь. Он наносил удары, одновременно смеясь как сумасшедший. Она беспомощно смотрела на Ская. Сознание туманилось. Тот хмыкнул и одним движеньем оторвал ей голову. Её голова скатилась в кусты, рот открыт, а глаза пусты. Тело рухнуло на землю, и полилась алая жидкость.
Шун сидел с Джесс в кафе. Та слушала его новую историю, но ей было не очень то и интересно слушать о том, как он поймал огромную рыбу, и что он из неё приготовил.

— Шунчик… я хочу спать. Давай разойдёмся по домам? — попросила девушка.

— Ты устала, малыш? Давай я тебя провожу…

— Не стоит, Шун. Ты тоже устал за сегодня. Давай завтра встретимся, хорошо?

— Конечно, зайчонок. Сладких тебе снов.

Он на прощание поцеловал свою девушку, и они разошлись в разные стороны. Джессика шла по парку, который был мало освещён, а Шун шёл по освещённой части города. Брюнетка вовсю зевала. Но тут сзади ей зажали рот. Девушка испугалась и по инстинкту, схватила руки и перевернула через себя того, кто закрыл ей рот. Это оказался… Бен. Он протирал свой затылок и посмотрел на Джесс.

— Ну зачем же так?

— А ты чего меня пугаешь?!

— Извини, не хотел. Просто запомнил, что это ты. Вот и поприветствовал.

— Не приветствуй так больше.

Она помогла блондину встать на ноги. Он отряхнулся и протянул руку.

— Я Бен.

— Розалия, — она пожала его руку, и парень улыбнулся как — то хитро.

— А что у вас со Скаем?

— А что может быть?

— Да так, просто спросил.

— Не чего у нас нет и вообще, я собираюсь домой. Спокойной ночи Бен, — Джессика прошла немного вперёд.

— Да, кошмарных снов.

— Что? — она повернулась назад, но Бена уже не было. Она пожала плечами и пошла домой. Когда пришла, то вновь услышала какие-то звуки. Она раздражённо вздохнула.

— И в кого у меня брат такой?

Брюнетка сняла обувь и ушла к себе в комнату. Переоделась в свою пижаму, надела наушники и легла под одеяло, обнимая свою любовь — подушку, и погрузилась в сон. Но она ещё не знала, что в тени за ней наблюдали.

========== 3. Больно делают не только люди, но и мячик ==========

— Джесс! Просыпайся!

— В жопу иди! — прокричала сонная брюнетка и положила на голову подушку. Эрик зашёл в комнату, но уже в форме и жевал огурец.

— Ну Джесс. Время почти 8. Ты не успеешь же.

— Сказала тебе… пошёл в жопу, эгоист!

— А я… 

— Понял наконец? Я скоро перееду от тебя к Кэт. Хоть она не трахается с кем попало!

Джессика вытащила голову из подушки и швырнула подушку в Эрика. Он не поймал её. И она смачно прилетела ему в лицо.

— Ну прости меня.

— Ну не прощу. Выйди из моей комнаты.

— Да что я там не видел?

— Я сказала ВЫЙДИ!

Эрик вздрогнул и вышел из комнаты, закрыв дверь.

— А я вообще — то…

— Г-ГРА-А-А-А!!!

Брюнетка схватила расчёску со стола и кинула её в брата. Тот успел закрыть дверь. Считай, что настроение полностью испорчено. Если ночью ты проспала минимум часика 3. А остальное время ты пыталась уснуть или удушить себя подушкой. Джесс сидела на кухне и излучала тёмную ауру. Эрик сидел напротив неё и боялся сейчас даже пикнуть, ведь она кинет что — то.

— У нас. физ-ра сегодня…

Девушка подняла на него свои синие глаза, которые чуть красными не стали. Эрик нервно сглотнул. Девушка встала из-за стола и пошла за формой. Она была простенькая. Чёрные шорты с кармашками и белая майка, а на груди было число 13. Надела на себя свой счастливый медальон в виде пентаграммы и спустилась вниз с пакетом. Кэтрин как обычно забежала за близнецами, и они пошли в школу. Кэт всю дорогу трындела про Лью и о том, какой он хороший. Эрик говорил про Натали, а Джесс шла сзади них и если бы она была всемогущей, то кинула бы в них молнию, но, увы, не могла. И вот, стали подходить к школе. Шун как обычно стоял около неё и разговаривал с какими-то. девушками. Брюнетка не обратила внимания и прошла мимо и пошла прямиком в класс, который находился на 3 этаже. И кабинет был 303. Он был ещё закрыт, но никого не было, что и было странно. Она вздохнула и пошла на крышу. Она была, как всегда, открыта. Подошла к концу крыши и стала смотреть вдаль. Настроение было паршивое, что готова была всех убить без разбора. Но она не заметила, как рядом появился Скай. Он будто из крыши вырос.

— О чём задумалась?

— Не о чём.

— Прыгать или нет?

— Я бы прыгнула, но не с такой маленькой высоты. Тут всего 4 этажа. Нужно брать выше.

— Ха-ха. Смело. Так почему ты здесь?

— Просто так стою и думаю.

— Ага. Ты же сама говорила, что не о чём не думаешь.

— А вот сейчас я думаю скинуть тебя с крыши, если не заткнёшься, — она перевела свой взгляд на альбиноса, который стоял рядом.

— Боюсь тебя огорчить, но не получится. Я сильнее тебя.

— Узнаем.

Так они простояли почти до звонка и только потом соизволили пойти на урок. Всё равно учитель по биологии всегда опаздывает. Зашли в класс и сели за парты. Скай опять сидел с Джессикой. Все молчали и пялились на эту пару. Шун злобно смотрит на Ская и вот сейчас у него не выдерживают нервы. Он вскочил с места и будто подлетел на крыльях ревности к их парте.

— Ну и как это понимать?! Где вы были?!

— За углом курили, — ухмыльнулся Скай.

— Я не тебя спрашиваю, придурок. Где ты была?! Тем более с ним?!

— Почему ты на меня повышаешь голос? Я тебе изменила? Нет. Так что не кричи на меня.

— Я СПРОСИЛ! — он стукнул по столу. Скай хотел было что — то ответить, но Джесс встала из-за парты и гневно смотрела на него, что все присутствующие почувствовали её ауру и заткнулись. Альбинос посмотрел на свою соседку и ухмыльнулся.

— Послушай меня внимательно. Если ты с кем — то около школы трёшься и сюсюкаешься, то я молчу, а вот если мне на крышу сходить со Скаем, так всё, беда мирового масштаба!

— Не с кем я не…

— Вот мне-то не ври. Я прекрасно видела.

— Да не чего ты не видела! — крикнул он.

Но теперь в защиту брюнетки вступил её брат-близнец и оттолкнул от их парты.

— Ты за языком следи, а то я мигом его тебе подровняю, — коварно улыбнулся Эрик и подошёл к своей сестре и взял за руку.

— Опять ты за своё Эрик? — вздохнула девушка.

— Прости.

Учитель пришёл весь запыхавшийся, сел на место, и все расселись по местам. Начался урок. На биологии ничего интересного тоже не было, если не считая, что проходили размножение. Близнецы совсем не слушали учителя, и были глубоко в себе.

Flash back.

(Музыка: Jeff the Killer — Jeff the Killer)

Был морозная январская ночь. Было очень холодно на улице, зато не так темно. Снег делал всё более светлее. Ещё тогда в Спрингфилде в гостинице была убита девушка. У неё был разрезан рот, сожжены веки, живот был разрезан, да и потом было изуродовано её тело до неузнаваемости. Всех людей, проживающих в Спрингфилде пугала такая новость, но только не одну девушку. Она была брюнеткой, которая была тепло одета. Чёрная курточка и чёрно — белый шарф. Чёрные штаны и белые сапоги. Видимо, любила чёрно — белый стиль. Глаза её были синего цвета. Но тут впереди она увидела какого — то парня. Он остановился и с ухмылкой стал смотреть на неё, затем медленно пошёл в её сторону. Девушка сама замерла на месте и чего-то ждала. Он подошёл к ней и схватил за подбородок.

— И чего такая красавица делает? Неужели меня ищет? А давай развлечёмся, а?

— Н-нет… Мне… надо идти.

— Ну нет, — он её прижал к стене здания и облизал своим слюнявым языком её щёку.

Та вскрикнула и прикрыла глаза. Он начал медленно расстёгивать её куртку, а затем его руки потянулись вниз к ширинке, но ничего дальше не произошло. Девушка открыла свои глаза и увидела перед собой спину своего брата. Он был… очень зол. От него шёл жар. Девушка тут же обняла его за спины и по щекам потекли слёзы.

— Эрик…

— Джесс… — он повернулся к ней. У него глаза светились ярко-красным. А тот парень истекал кровью около стены.

Его голова была пробита, а шея сломана. Видимо, Эрик сильно разозлился. Брюнет был одет только в одну чёрную футболку и чёрные штаны. Он аккуратно вытер слёзы со щёк своей сестры и нежно посмотрел на неё.

— Эрик…

— Не бойся… никто не причинит тебе вреда. Я обещаю. Не плачь больше, а то я не сдержусь и переубиваю всех, — он обнял свою близняшку и прижал к себе, согревая теплом.

— Эрик… обещай.

— Что обещать, моя дорогая?

— Чт-то… т-ты б-больше… не уб-бьёшь… — заикаясь проговорила она и жалостливо посмотрела на брата. Им было ещё тогда по 12 лет. Слишком юные.

Он нахмурился, его сияние красных глаз осталось, зато у сестры тоже загорелись таким цветом.

— Милая…

— Клянись!

Парень вздохнул и нежно посмотрел на свою сестру.

— Я клянусь, но если тебя кто — нибудь доведёт до слёз, я непременно его убью.

— Л-ладно…

Конец Flash back.

Вот с того момента эта клятва действует и до сегодняшнего дня. Если Шун такого не мог, то вот Эрик сможет ещё как. Следующим уроком должна быть физ-ра. Джесс первой встала с места и со своим братом ушла на физ-ру. Шун лишь тяжело вздохнул, но зато к нему подошёл Скай и ухмыльнулся.

— Ну что? Проиграл?

— Мы ещё посмотрим! Она меня не бросит! Уж слишком любит меня она, — ухмыльнулся тот.

— Мда?

— Ещё бы! Я с ребятами поспорил, что провстречаюсь с ней месяц. А если я это сделаю, то 500 долларов мои!

— Какой же ты долбаёб, а? — вздохнул альбинос и вышел из класса, но это слышала Кэт, поэтому она вскочила и побежала за подругой.

Близнецы были в мужской раздевалке и переодевались. Они вовсе не стеснялись друг-друга, а раздевалку закрыли за щеколду, чтобы не кто не зашёл. Джесс надела свою форму, а Эрик напялил на себя чёрную футболку и такого же цвета шорты, чёрные кроссовки, а у брюнетки белые. Те кивнули друг-другу и вышли из раздевалки, а ребята на них посмотрели, будто впервые увидели. Те прошли в спортивный зал. Там 11-Б класс закидывал в кольцо мячик. Близнецы сели на лавочку, брюнетка положила голову на плечо брата, а тот лишь смотрел как ребята пытаются закинуть мяч в кольцо, но приходят эти новенькие и тоже вступают в игру. Девушка потихоньку начала засыпать, а брат не стал мешать ей. Но пришёл физрук и дунул в свисток, от чего Джесс вздрогнула и открыла синие глаза. Все встали в строй.

— И так, спортсмены мои. Сейчас делаем небольшую разминку. На право! Шагом марш! — все выполнили его команду и шли по-прямой.

Первым был как не странно Скай, а потом и все новенькие из мальчишек. Почему они были выше? А чёрт знает.

(Музыка: (OST в спорте только девушки) — Let Me Think About It)

Ну и началось издевательство. Вначале они прыгали по залу приставными шагами левым боком, потом правым, а потом менялись. Прыгали на правой, левой и на друг ногах. Гусиным шагом ходили, ускорялись, в общем, чего только не делали, а физрук откровенно издевался над всеми. И в живых остались новенькие + близнецы и Кэтрин. Они ещё не выдохлись за эти несчастные 10 минут.

* Свисток*

— Молодцы! Те, кто выполнил все, могут отдохнуть, а остальные тренироваться марш! Бегом ещё 10 минут!

— Нуууу!!!

— Без Ну! БЕГОМ! * свисток*

Те, кто пробежал сели на лавочку и некоторые в виде Кэт стали тяжело дышать. Остальные даже не задыхались и нормально дышали. Все новенькие смотрели на близнецов. Джесс вновь положила голову к брату на плечо и прикрыла глаза.

— Джесс, — прошептал тот.

— М?

— Неужели тебе нравится этот… Шун?

— Знаешь… я как лебедь. Я люблю только один раз.

— А не боишься, что он тебя не любит и вообще бросит?

— Я боялась только один раз. Это когда ты убил того парня, который приставал ко мне. С того дня я перестала чего-либо боятся, да и плакать тоже.

— Правильно. Ты у меня сильная девочка, — он поцеловал её в макушку и погладил ладонью по плечу. Та лишь улыбнулась.

— А ты знаешь, что если один лебедь умирает, то другой следует за ним?

— Ты это к чему? Умереть собралась?

— Если он меня бросит, то я скорее всего…

— Не загоняйся, кролик мой. Лучше радуйся пока можешь.

— Угу.

А Кэт сидела и кусала ногти. Ведь она слышала разговор Ская и Шуна. Он встречается с ней из-за спора. Скай сам смотрел на брюнетку. Кэтрин не решилась ей всё сказать, поэтому сидела и молчала. А вот когда прошло 10 минут, то физрук разрешил выйти всем на улицу, на стадион школы, который был как не странно чистый и сухой.

— Что ж, дети. Вот вам футбольный, баскетбольный и волейбольный мячи. Играйте. У вас ещё 25 минут. Время пошло.

Все разделились на команды. Джесс решила поиграть с Кэтрин, Джулли, Натали и Салли в волейбол. Скай, Бен, Джефф, Тоби и несколько ребят в футбол, а остальные, кроме девочек в баскетбол.
Ну и началась игра. Девочки играли в волейбол и кидали мячики по верху. Джесс стояла спиной к ребятам, которые играли в баскетбол, но…

— БЕРЕГИСЬ!

Брюнетка повернулась и увидела летящий баскетбольный мяч. Он летел прямо в лицо. Не успела она среагировать, как мяч сильно ударился об её лицо и отскочил, а девушка упала на асфальт. Все замерли.

— НЕТ!

Брат подбежал к сестре и приподнял её над асфальтом. Он убрал левую руку и увидел кровь на пальцах.

« Чёрт! Я убью его к чертям собачьим!»

Эрик со злостью смотрел на Шуна. Ведь это была его вина. Он хотел здесь и сейчас его расчленить, но держался из последних сил. Он посмотрел на лицо сестры. Из носа текла кровь, видимо сломали ей. Щека слегка распухла, а на затылке текла кровь и была ссадина. Подбежал физрук.

— Срочно в медпункт! Эрик! Отнеси её!

— Да!

Брюнет убежал с улицы в школу с сестрой на руках. Все проводили их взглядом. А наши убийцы переглянулись и почему-то кивнули. Кэт смотрела им вслед и усердно думала, покусывая ноготь.

— Почему ты не скажешь ей?

Она повернулась и увидела Ская, который хмуро на неё смотрел.

— Я…я боюсь…

— Чего ты боишься? — изогнул дугой он левую бровь.

— Она мне не поверит.

— «Она мне не поверит», а ты как я погляжу, её подруга. Скажи ей.

— Но ей же будет больно… она как лебедь…

— Я знаю про них легенду, но если она будет жить во лжи, то будет только хуже.

— Думаешь?

— Хах. Знаю. Беги.

Блондинка кивнула и побежала вслед за ними. Эрик и его сестра были в медпункте. Медсестра привела её в чувство и теперь обеззараживала её ссадину, но самой брюнетке было не больно. Она пустым взглядом смотрела в пол. Эрик нахмурился ещё больше. В носу у девушки была вата, которая окрасилась в красный цвет. Нос был цел, что было удивительно для медсестры.

— Розалия Вебстер. Я напишу тебе записку, что ты освобождена от физкультуры на 2 недели. Эрик, а ты пригляди за ней. Ей желательно не появляться в школе эти 2 дня. Сходите к врачам, и пусть она проверит зрение и голову. А если она начнёт чудить, то отведи её к психиатру.

— А голову то зачем? Не больная она, да и не сойдёт сума — фыркнул он.

— Ты не так понял. Мало ли, сотрясение и вдруг осложнение?

— Аа… вот вы о чём. Хорошо мисс Грей.

Эрик взял за руку свою сестру и направился к выходу из медпункта. Но в него врезалась Кэт. Тот даже не шелохнулся, а вот блондинка упала на пол.

— Кэтрин. Не бегай по школе, а то распластаешься звёздочкой. Что ты хотела?

— Сказать Джесс правду.

— Давай дома, хорошо? Ей сейчас… не до разговоров.

Но тут с другой стороны появился…

— Джессика! Джесс! Ты слышишь меня? Ответь! — кричал Шун, держав у себя в ладонях лицо своей «девушки». Эрик его оттолкнул от неё, взяв на руки, и пошёл домой. Кэтрин хвостиком побежала за ним следом.

— Нет, но вдруг?

— Ох… не нравился он мне, даже когда мы вместе пили пиво. Вернее он пил. Он рассказал про себя, но про Джесс ни слова…

— Ладно, Эрик. Я пойду обратно…

— Ну, иди.

— Как придёт в себя, позвони мне.

— Ладно.

Кэт ушла обратно в школу, а Эрик стукнул по столу кулаком и схватился за голову. Время двигалось к вечеру, а брюнетка так и не пошевелилась и продолжала пялится в одну и ту же точку.

— Джессика… крольчонок мой… приди в себя…

— Зачем?

— Мне без тебя плохо.

— Ладно.

— Ты что-нибудь хочешь?

— Да. Шоколадку, — улыбнулась та.

— Фух. Ко мне вернулся мой шоколадный кролик. Сейчас принесу.

Эрик побежал за шоколадкой вниз, взял её и побежал обратно, а как зашёл в комнату, то увидел, что этот чёрный «кролик» уже мирно спал, расставив руки около головы. Парень укрыл её одеялом, которое валялось на полу, и чмокнул в лоб.
А тем временем…

(Музыка: Maeguchi Wataru — Kore ga Suspense)

— НЕТ!

— Если ты бросишь её, то я обещаю тебе, что развешу твои внутренности у тебя на стенах дома, а голову повешу на дверь. Устраивает? — широко улыбался альбинос, глядя на него чёрными глазами с серыми зрачками, да и на голове у него были белые рога в чёрную полоску.

— Д-да!

— А посмей мне замутить с какой-нибудь другой… Сделаю, что и обещал.

— П-понял!

Шун убежал, а Скай с улыбкой смотрел ему вслед.

— Неужели тебе та девка понравилась? — спросил Джефф у него, вытирая кровавый нож о свою толстовку.

— Можно и так сказать.

— Ещё демоном являешься. Пф.

— Следи за языком — отрежу, — хмыкнул демон.

А ещё Джессика медленно начала сходить сума. Стоит ей лишь дать какой-нибудь повод.
    Комментарий к 3. Больно делают не только люди, но и мячик
    Сори, если будут ошибки)) вы уж извиняйте)) И лучше помогайте исправлять))

========== 4. Животные не предают в отличии от людей. ==========

И вновь в доме Вебстеров наступает утро. Несчастное утро для нашей несчастной Джессики ака Розалии, которая после не двух, а пяти дней отдыха должна вновь поднимать свою ленивую задницу и идти в школу.

— М-м-м-м… Ах ты утро, опять наступило? Ты хоть само-то высыпаешься, чудовище каждодневное? — брюнетка начала потягиваться в кровати, — так, что-то здесь не так.

Нащупав рядом телефон, она посмотрела на часы.

— Ага, понятно…три…два…один.

И тут дверь в комнату Джесс распахнулась, как по расписанию, и в неё ввалился… да собственно вы сами знаете, кто в неё ввалился.

— А? Да не может быть. Ты сама встала? — удивился брюнет и почесал затылок.

Девушка проигнорировала его реплику, встала с кровати и пошла в ванную комнату. Взяла зубную щётку и, намазав пастой, приступила чистить зубы. Эрик стоял сзади и внимательно смотрел на её отражение.

— Что-то с тобой не так, — нахмурился тот.

Девушка сплюнула в раковину и посмотрела на брата.

— И что же?

— Ты… встала раньше, чем я пришёл.

— И что? Я выспалась за эти 5 дней. Ты меня и так привязывал к кровати. Хоть шоколад-то оставил. И то радует.

— Ну извини. Ты бы точно пришла в школу. Кстати. А твой Шунчик не заходил?

— Нет, а что?

— Да ничего… просто спросил.

— Хм.

Близнецы вышли из ванной. Брюнетка выпихнула брата и надела на себя школьную форму, а уж потом и вышла из комнаты и спустилась вниз. Эрик в этот раз ел хлопья в тарелке! Прогресс!

— Джесс… ты только не впадай в депрессию.

— Что случилось? Ты переезжаешь?

— Сума сошла? — возмутился брат-близнец и положил ложку на стол.

— Почему бы и не сойти? Так в чём дело? — она взяла его же ложку и зачерпнула ею молоко с несколькими хлопушками и прислонила к своим губам, прикрыв глаза.

— Джесс… твой Шун тебе… изменяет… — он зажмурился.

Брюнетка уже засунула ложку в рот и тут же поперхнулась, выплюнув ложку. Брат тут же вскочил и постучал ей по спине.

— Кха-кха… не смешно! Кха-ха…

— Джессика… я не смеюсь.

— Он меня любит. И я его тоже люблю.

— Любишь? Джесс! Я же не буду тебе врать!

— А может ты ревнуешь?

— Ревную? С чего бы?

— А с того! Я провожу больше времени с ним, чем с тобой, — хмыкнула брюнетка.

— Да не любит он тебя! — крикнул брат. Девушка медленно встала из-за стола и дала ему пощёчину.

Голову брата развернуло в сторону. Он схватился за щёку и посмотрел на сестру. Её глаза горели обидой.

— Ты эгоист, Эрик!

Девушка вышла из кухни, надела на себя чёрные туфли и вышла из дома. Тут ей на пути встретился Лью. Он ей помахал рукой. Девушка подошла к нему.

— Привет, Лью.

— Здравствуй…

— Розалия.

— Да, здравствуй Розалия. Как твои дела?

— Плохо.

— Что случилось? Тебя кто-то обидел?

— Есть такое. Брат мой…

— Он тебя обидел?

— Ну… не совсем. Просто он сказал неправду.

— А что он тебе сказал? — спросил парень, идя ногу в ногу с девушкой. Та вздохнула.

— Что мой парень мне изменяет.

Шатен удивлённо поднял брови, а потом нахмурился и отвернул голову от неё.

— А может, он сказал правду?

— И ты туда же?!

— Я не на чьей стороне, просто проверь. Если твой парень к тебе подойдёт и заговорит или ещё что, значит слова твоего брата — ложь.

— Но… он ко мне не приходил все эти пять дней. — задумчиво проговорила девушка.

— Ах да! Как ты?

— Всё хорошо, Лью.

Парень и девушка уже подошли к школе. Было всего-то 3 урока: Немецкий, Литература и Физкультура. Лёгкие предметы. Около школы никого не было. Пустота. Хоть времени было ещё много до звонка. Целых 30 минут, ведь только 8 утра. Лью открыл девушке дверь, а дальше зашёл сам. Дети из младших классов сидели на лавочках около раздевалок и переобувались. Никто из старшеклассников даже не собирался ничем подобным заниматься, не считая курток. Весна же, не так холодно. Снега нет. Немецкий был в 209 кабинете. Лью опять же открыл дверь девушке, и они зашли в класс. Тут к девушке чуть ли не на коленях кинулся Шун, а в руках у него был букет алых роз. Джесс приложила ладони ко рту и даже прослезилась.

— Прости меня, малышка! У меня не было времени на тебя. Отец завалил работой в авто мастерской. Прости меня!

Девушка взяла букет и вдохнула в себя этот нежный аромат алых роз. Они так чарующее пахли, что хотелось их нюхать и нюхать. Она положила букет к себе на парту, ведь парты в этом кабинете были только на одного ученика. Учебник давно взяла из своего шкафчика в школе. Пришли остальные. Эрик хмуро смотрел на сестру и сел сзади неё. Кэтрин подбежала к подруге, ведь именно Кэт забегала к Джессике каждый день и рассказывала истории в школе. Что скоро будет концерт и что всем желающим стоит записаться. Джесс и Эрик уже были записаны, ведь брат-близнец всё успел сделать. А Кэт стеснялась. Хоть и умела играть на гитаре.

— Джессика!

Все на неё посмотрели удивлёнными глазами. Ведь Кэтрин проговорила эти слова не на английском как все, а на русском.

— Дурочка, блин! Следи за словами! — шикнула на неё подруга, говоря тоже на русском.

— Ой… прости Розалия. Привычка. Я думала, что не придёшь сегодня.

— Да вот, пришла.

Скай зашёл самым последним из учащихся и, увидев красный букет на столе у брюнетки, фыркнул и сел с правой стороны от неё. Начался урок. Немецкий язык очень интересен, но и по-своему тяжёлый. Учитель никого не спрашивал, а дал задания, а сам уткнулся в компьютер. Близнецы быстро сделали всё. Джесс смотрела на букет роз и почему-то ей было совсем не… приятно. Что-то было ещё, а что именно девушка понять крайне не могла.
Прозвенел звонок и все пошли из 209 кабинет в 119. Шун не отходил от своей девушки, но боязливо смотрел на Ская. Тот ухмылялся. Парень постоянно спрашивал про её самочувствие и о том, что она делала и что будет делать завтра и сегодня вечером.

— Так, что делать будешь? — заново задал вопрос блондин.

— Ну… думаю почитать книгу. А что?

— Да не чего, просто сегодня погулять не получится, малыш.

— Опять отец?

— Да, говорит, что на работе стало тяжело.

— Ну хорошо. Я не в обиде.

— Ты моя прелесть!

Он чмокнул её в щёку и зашёл в кабинет. Джесс так и таскала этот букет с собой. Села за свою парту. Рядом вновь Скай. Он взял одну розу и повертел в руке.

(Музыка: Yasuharu Takanashi — Early Summer Rain)

— Красивые розы, — усмехнулся он, и тут, на глазах, роза стала чернеть.

Брюнетка не заметила этого, а лишь взяла розу обратно, которая вновь стала красной. Литература странный предмет. Вроде легко, а вроде бы нет.
Учитель был со своими тараканами в голове. Он постоянно задавал вопросы, которые уже имели ответы. Вот такой вот и странный, зато все имели 5! Литература тоже протекала весьма скучно. Все учителя были вялые и никого не спрашивали. Раздал какие — то листки и сказал «Нарисуйте здесь своего любимого писателя»
У-у-у… они то ему забабахают. Пушкина, который танцует вальс с Есениным. А что? И такое возможно Х)
Шун не смотрел, как раньше на Ская, да и на… Джессику. Она это чувствовала. И чувствует, что сегодня произойдёт что-то не очень хорошее. Внезапно пошёл дождь. Девушка любила дождь. Он помогает избавиться от всей ерунды. А если ещё и музыку включить, то все проблемы и мысли уйдут и не вернуться.
Физкультура была тоже скучной. Джесс сидела на скамейке и скучающе смотрела на то, как бегают все остальные, создавая ветерок. Брюнетка вздохнула и легла на скамейку. Учитель физкультуры разрешил поиграть им в волейбол, но не все умели. Так что девочки сели на противоположную скамейку, а ребята начали играть, ну… и ещё новенькие девочки. Один Скай подошёл к брюнетке.

— Не мучай себя.

— Отстань от меня, — нахмурилась она.

— Я помочь хочу.

— Себе помоги — уйти отсюда.

— Что ж. Ладно.

Скай отошёл от неё и начал играть в волейбол. Брюнетке учитель потом разрешил идти. Она так и сделала. Её никто не проводил. Она вытащила из своего шкафчика некоторые предметы и увидела на дверке шкафчика их фото с Шуном. Он её обнимал, а та улыбалась и смотрела на камеру. Потом с ними была Кэтрин и Эрик. Было так здорово. Девушка невольно улыбнулась и закрыла дверь шкафчика, выйдя из школы. Шла по пустынным улицам, промокая насквозь. Но дождь не помеха. Джессика дошла до дома и зашла в него, почувствовав себя мокрой кошкой. На ходу стала снимать с себя одежду и зашла в ванную комнату, приняла горячую ванну и, надев чёрный махровый халат, села в гостиной и стала смотреть телевизор.

* Прошло 3 часа*

Эрик вернулся домой, но он был не один. Нет, Кэтрин или кого-то не было. Брюнетка смотрела телевизор и не замечала брата, но тут перед ней появился букет белых роз. Девушка перевела свои глаза на брата. Тот не смотрел на сестру, а смотрел в сторону. Девушка улыбнулась и обняла брата за шею, при этом запрыгнув на него. Он подхватил её за ноги.

— Мартышка ты моя. Прости меня.

— Сегодня прощёная суббота? Почему все просят у меня прощение?

— Не знаю.

— Братик, я схожу в библиотеку?

— Конечно, иди. Только зонтик возьми, а то заболеешь.

— Хорошо.

Девушка ускакала к себе в комнату. Надела на себя чёрные обтягивающие шортики, белую футболку с рукавами ¾, а сверху надела белую в чёрную полоску жилетку. Спустилась вниз и надела чёрные балетки и, взяв зонтик и чмокнув брата, выскочила на улицу.
Раскрыв зонтик, она, под звуки дождя и молнии, пошла в библиотеку. Пришла туда и стала искать нужную себе книгу. Она искала что-то про «Демонологию», демонов и ангелов, но, увы, ничего. И тут когда она проходила мимо стеллажей, то увидела одну интересную картинку. Девушка зашла обратно за книжный стеллаж.

(Музыка: тема из наруто — 17. Setting Sun)

Слёзы стали наворачиваться на глазах. Она видела, что её парень, Шун… целовался с девчонкой из параллельного класса. Это была блондинка с голубыми глазами. Слёзы стекали по щекам, но тут её резко схватили за руку и куда-то потащили из библиотеки. Девушка даже не смотрела, кто это. Хотя можно сразу догадаться, что был это Скай. Он посмотрел на плачущую девушку. Вышел из библиотеки с ней и взял её за плечи.

— Так. Возьми себя в руки! Слышишь?

Но девушка его не слушала и была глубоко в себе. Парень вздохнул и схватил её за подбородок, заставляя посмотреть в свои глаза. Синие глаза встретились с практически белыми.
— Не вздумай тратить на таких, как он свои слёзы. Он не достоин этого. Так что не плачь больше. Слышишь?

Девушка всхлипнула и тут же обняла парня за шею и уткнулась ему в серую футболку. Альбинос вздохнул и обнял девушку, прижимая к себе. Вот не любит он такое чувство. Особенно, когда плакали девушки. Видимо Шун не сдержал своё слово перед ним, и его ждёт жестокое наказание. А дождь почему-то стал идти сильнее. Скай смотрел на это явление и кое-что стал понимать. Что она не такая как другие девушки и вообще люди. Скай нежно погладил девушку по голове.

— Пошли домой.

— Нет… не… х-хочу…

— Пойдём… замёрзнешь же.

— Нет!

Скай вздохнул и взял девушку к себе на руки и, вздохнув, побежал. Добежал до её дома, но ни он, ни она не промокли. Позвонил в дверь. Вышел Эрик и нахмурился.

— Она увидела этого ублюдка с другой бабой. А это тебе. Следи, чтобы не чего не натворила.

Скай передал девушку Эрику. Он её взял на руки и кивнул. Скай же развернулся и буквально испарился. Эрик не стал обращать внимание, а зашёл к ней в комнату и положил её на кровать.

— Ну зачем ты так убиваешься? Прекрати! Найдёшь себе ещё! Даже лучше!

— Н-нет… он… м-меня… п-предал… сволочь… — всхлипывая, говорила девушка.

— Ох.

Брат-близнец не стал снимать одежду со своей сестры, а укрыл одеялом, ведь она была вся ледяная.

— Сейчас я принесу тебе горячего чая. Подожди.

Брюнет убежал из её комнаты. Брат ей принёс потом чай и помог выпить его, затем уложил спать.

* 10 часов вечера.*

(музыка: классика (музыка любви)

Девушка раскрыла свои опухшие от слёз глаза, встала с кровати и подошла к окну. Дождь всё так же продолжал идти. Эрик уже вовсю храпел. Брюнетка открыла окно и спрыгнула с него и упала на землю. Она лежала лицом к небу. Дождь капал ей на лицо, стекая по нему и падая на мокрую землю. Джесс поднялась на ноги и пошла по пустынным и тёмным улицам, обняв себя за плечи. Ей стало холодно. Она уже успела промокнуть вся. Она вновь увидела Шуна, который шёл под ручку с Эли. Слёзы вновь появились на глазах. Вода стекала с её волос и одежды. Она подошла к одинокому дереву и села под ним, согнув ноги в коленях и положив на них свою голову.
Но тут дождь перестал идти. Брюнетка приподняла голову и увидела стоящего рядом Ская. Тот смотрел на неё. В руках у него брюнетка увидела чёрный зонт. Он вздохнул и хотел подхватить девушку к себе на руки, как она сама запрыгнула к нему, обняв ногами его талию. Парень не стал нести её обратно в дом, а понёс к себе домой, но не тот, где жили безликие и прочие, а обычный, человеческий. А именно там и проживали крипипастовцы на время.
    Комментарий к 4. Животные не предают в отличии от людей.
    Фух! Выложила!

========== 5. Неужели.. Скай?! ==========

POV Скай

Дождь просто льёт, как из ведра! Что за ужас?! Этот грёбанный человеческий мир! Нахрена вообще Залго отправил меня сюда?! Эх-х-х…
Сейчас бы спокойно находился в своём поместье и стебался бы над этими жалкими человеческими душонками, что не заслужили места в Рае. Печально… И всё же, уходить отсюда я ещё не собираюсь — рано. Поймав себя на этой мысли, я невзначай взглянул себе за спину, отыскав глазами дремлющее, хе-хе, «зло»
Малыш, что я нашёл в тебе? Обычном-то человеке?
Она, будто бы поняв, о чём я думаю, вздохнула и скрепила руки на моей шее ещё сильней.
Ах да. Ты же у меня не «обычная» и я уже давно понял это. Я хочу узнать о тебе больше. Кто ты? Откуда ты? И какая у тебя цель? Как много вопросов… И ни одного ответа.
Я приближался к нашему временному жилищу. Свет не горел. Видимо все уже ушли на их так называемую «охоту». Значит сегодня мы одни? Что ж, можно и пошалить…*дьявольская улыбка* Хе-хе-хе…
Да ладно? Поверили?! Успокойтесь. Я не из таких. Да и низко это чересчур. Даже для демона.
Я подошёл к двери и начал отворять её ключом. Но, к моему великому удивлению, она вдруг со скрипом открылась сама. Бестактные тупицы. Даже дверь закрыть не могут.
Осторожно, не включая свет, я прошёл по коридору и свернул налево — там находилась моя комната, единственная в левом крыле. Я выбрал её сразу же, так как жить по соседству с этими вечно орущими неучами я не собираюсь. Да, не по нраву мне приходятся слендеровские воспитанники. А почему? Да потому, что слова «этикет» и «манеры» им явно не знакомы, несмотря на воспитанность самого тощего, полностью соответствующую моим меркам. Есть, конечно, среди них адекватные, с которыми можно нормально пообщаться, но таких лишь единицы. Такие, как Лью, Натали или же Худи и Тим, которые не страдают в отличие от остальных психическими припадками.
Открыв дверь вторым ключом, ибо оставлять свою комнату без присмотра с НИМИ я наотрез отказываюсь, я вошёл в своё поместье. Своё маленькое поместье, размером в одну комнату. Аккуратно заправленная кровать, свёрнутая школьная форма в шкафу, идеально ровная стопка книг на столе. Да, это мой рай, рай для демона. Глупо звучит, но всё же.
Уложив Розалию на кровать, я присел за стол и открыл книгу. Но не смог даже вчитаться в первое предложение — она повернулась на бок, прямо ко мне лицом. Эти тёмные волосы, ресницы…Ещё с первой нашей встречи я влюбился, серьёзно, влюбился в её бездонные глаза, а этот Шун… Я обязательно отомщу этой твари, за то, что заставил страдать мою малышку. «Мою»… что я говорю? Она же не моя… Не моя — два слова, а так много боли. И когда я только стал обладать такой привязанностью к ней?
Я уже сидел у своей кровати на корточках и смотрел на её лицо. Какая красивая. Тут мой разум затуманился. Я, не контролируя себя, приблизился к её лицу, скинул со щеки прядь волос и… поцеловал.
Вдруг она сквозь сон улыбнулась.

— Шун… Так значит, всё это мне приснилось… Я так рада, Шун…

Тьфу ты! Опять этот Шун. Я точно убью этого козла!
Встав на ноги, я укрыл это «чудо» своим одеялом, я сам вновь принялся за оставленное чтение. Не спал я до самого утра и, как только солнце начало появляться на горизонте, в дверь, как по заказу, ввалилась эта кучка. И по дому, прежде пребывающему в тишине, раздался невыносимый гул.

— Вернулись… — тихо прошептал я себе под нос.

— Кто? — вдруг спросила неожиданно проснувшаяся Розалия, даже не отвернувшись от стены, к которой она раз десять точно повернулась и отвернулась во время сна.

— А? Ты не спишь?

— Уже нет. Так кто это? — она указала на стену, за которой, по звукам, и находился эпицентр шума.

— А, это? Это наши новенькие, — сказал я чуть дрожащим голосом, представляя, что произойдёт, если они вломятся в дверь, которую я вчера так и не закрыл на ключ.

— Новенькие?

Боже, какой невинный сонный голосок…

— Д-да.

— Что-то случилось?

— Не-е-ет. С чего ты взяла? — попытался я увести от темы, — я пойду, угомоню их, чтобы ты ещё чуть-чуть поспала.

— Я не хочу больше спать.

— Да? Ну тогда я приготовлю тебе кофе…

— Не стоит. Я пойду. Спасибо за заботу, Скай.

— Нет, остановись! — мой голос предательски задрожал.

— А?

Я соскочил с места и кинулся к ней, заключив в своих объятиях.

— Скай, что ты себе позво…м-м-м…м-м-м… М-М-М!!!

Я заткнул её рот поцелуем. Что я, чёрт побери, делаю?!

— Кха-кха… ЧТО ЭТО БЫЛО??!!

Она взъелась не на шутку…

— Тебе… тебе нельзя покидать эту комнату!

— Это ещё почему?!

— Потому что…

— Уйди с дороги, Скай! Я не хочу тебя видеть!!!

Она оттолкнула меня, а я, дурак, не стал сопротивляться. В моей голове лишь эхом отдавались её слова: не хочу тебя видеть… не хочу тебя видеть… не хочу видеть… не хочу…
И только сейчас я схватился за голову и упал на колени. Что я делаю? Я должен бежать за ней!
Мигом вылетев из комнаты, я был очень удивлён — во всём доме было тихо, а из ближайших дверей раздавалось глухое сопение и временами храп. Уснули…
Подбежав к входной двери, я распахнул её. Вдали, уже на горизонте, виднелся исчезающий в лучах солнца силуэт Розали. Уже солнце…, а ведь недавно был дождь… Уже наплевав абсолютно на всё, я перевоплотился в демоническую форму и стал догонять несчастную. А нагнал я её в ближайшем переулке, когда та забежала в тупик. Хотел, было, я спуститься к ней, как заметил её странное поведение — она испуганно оглядывалась назад и нервно пыталась найти хоть какое-то место укрытия. Я решил посмотреть, что её так беспокоит и в другом конце этой мало освещённой улочки я заметил громоздкого мужлана, размахивающего железной арматурой. Какой мерзкий тип. Он приближался к Розалии все быстрее и быстрее, пока не оказался возле неё вплотную, замахиваясь своим орудием. Да как ты смеешь, сука!

Конец POV Скай.

POV Джессика

Боже, боже, боже, ОН СЕЙЧАС ПРИКОНЧИТ МЕНЯ!!! СПАСИТЕ-Е-Е-Е-Е!!!
Я изо всей силы зажмурила глаза и, прощаясь со всеми своими близкими, уже готовилась к смерти, но. ничего не произошло… Вместо ожидаемой адской боли я почувствовала, будто меня обволокли коконом, как будущую бабочку. Так тепло, уютно и защищёно…

Словно тебе не грозит более никакая опасность в этом мире. Я бы так и осталась здесь навечно. Мне кажется, что где-то я уже чувствовала такое. Совсем недавно.
Шун… Этой ночью он мне снился… Но что-то было не так. Это вроде как был и он, но и не он.
Он поцеловал меня, но поцеловал по-другому — как-то теплее, искреннее, что ли…
Я утонула в своих раздумьях. Я запуталась, мне так больно… Но это тепло спасает меня. Будто оставляет надежду на то, что будут ещё светлые деньки.
Медленно открываю глаза, оторвавшись от своих дум и вижу… Светлые волосы, рога, бледная кожа и… хвост 0.0! Мамочки…
Что? Меня… ЦЕЛУЮТ?!!?! Это…
Я резко отталкиваю грудь этого парня и закрываю покрасневшее лицо руками.

— Значит, всё в порядке. Как хорошо-то. А представляешь, что бы произошло, не пойди я за тобой?! Я бы в жизни не простил себе, если бы с тобой что-нибудь случилось!

Что? О чём говорит этот человек? Ай, нет, человеком его уже не назовёшь. Я потихоньку приоткрыла один глаз и увидела перед собой глубокие, выразительные, а главное — бесцветные глаза. Он так близко! Я попятилась назад, но запнулась обо что-то и начала падать и упала бы, если бы не этот парень. Он в воздухе схватил мою руку и развернул к себе спиной, показав, что скрылось ранее от моего взора.
Край… Край крыши… Мы стояли на краю крыши!

— О-отпустите меня, п-пожалуйста.

— Отпустите? И ты уверена, что этого хочешь?

Я посмотрела вниз. Мать моя, карамелька! Восемнадцатый этаж!

-А.а. Все же, я думаю, не стоит.

Незнакомец отошёл чуть дальше и выпустил меня из объятий, встав напротив меня.

— Розалия, посмотри на меня.

Он знает моё имя? Но… я же не говорила ему! Даже если это и второе моё имя! Я несмело начала поднимать свой взор выше, пока не уткнулась в лицо…

— СКАЙ?!!!?!
    Комментарий к 5. Неужели.. Скай?!
    Вот вам! Романтика!

========== 6. Неужели это был сон? ==========

— Скай??!!

Девушка офигевала от нескольких вещей. Первая вещь — это то, что она стоит на крыше хрен знает какого здания. Вторая вещь — её новый друг-одноклассник спас её. И последняя вещь — ОН ДЕМОН МАТЬ ТВОЮ!
Джесс попятилась назад и в этот раз она уже не избежала своей участи и, словно в замедленной съёмке, медленно опрокинулась с крыши и полетела вниз.

— НЕЕТ!

Демон тут же ринулся следом за ней, аккуратно обнял её за талию, прижимая к себе, и приземлился на ноги, проделывая небольшую вмятину. От него исходила тёмная аура. Он держал девушку у себя на руках. Демона никто не видел только потому, что никого и не было. Он слегка прижал к себе брюнетку, и его демоническая сущность стала постепенно исчезать, уступая человеческой. Он теперь вновь стал обыкновенным парнем, у которого на руках лежала без сознания девушка, которая была похожа на него чем-то. Эрик же рвал и метал, а Кэт его всячески успокаивала, пока не привязала его простынёй к стулу на кухне и не заклеила ему рот пластырями. Она сидела рядом и пила чаёк, кушая одну за другой печеньки. Тут в дверь позвонили. Блондинка встала со стула и, подскочив к двери, открыла её. За дверью стоял Скай, а на руках была Джесс, которая была ещё в бессознательном состоянии. Кэт нахмурилась и посмотрела на альбиноса.

— Что с ней?

— Она потеряла сознание.

— А что она такое делала-то?

— Она? Ну…

 «Что бы придумать-то? Она просто саморучно полетела с крыши?»

— Нервный срыв и неконтролируемые чувства. Не выдержала, извела себя.

— Да уж. На неё это похоже, — хмыкнула Кэт и пропустила демона-альбиноса в дом.

Эрик увидел Ская и уже хотел порвать простынь, но ему дала подзатыльник Кэт и мило улыбнулась Скаю.

— Положи её на диван, пожалуйста. Хочешь чай, кофе? Что покрепче?

— Хех. Не пью, но от чая не откажусь.

Блондинка быстренько навела ему чай и отдала кружку. Он взял её в руки. Хоть и было очень горячо, но он даже не дёрнулся, от чего Кэтрин улыбнулась.

— А ты прям такой же, как и они!.. ой…

— Такой же? — изогнул левую бровь демон.

— Извини, мысли вслух, — хихикнула она, — ну ладно. А ты рассказал Джесс? Она просто Эрику не поверила. Своему брату, и не поверила…

— Я ей не говорил. Она сама всё видела, — вздохнул парень и прикрыл глаза.

— Сама видела?! Мамочки… это очень плохо!

— Плохо? Чего плохого то? — не понимал демон.

— А то… что Шуну мести теперь не избежать…

— Я тебя понял. Она захочет ему отомстить?

— Нет! Не она! А Эрик! Он отомстит за сестру!

— И почему он, а не она? — усмехнулся демон и выпил половину кружки.

— А потому что… извини…, но я не могу тебе сказать… прости.

— Хм… ничего страшного. Думаю… Розалия не позволит ему это сделать.

— Ничего обещать не могу, Скай.

— Ладно, я привёл твою… подругу и пойду обратно.

— Спасибо.

Демон вышел из дома и закрыл за собой дверь. Кэт аккуратно подошла к подруге и хотела было дотронуться до ней, как та открыла свои синие глаза и привстала на диване, положив руку на голову.

— Ммм? Кэт? Мне приснилось?

— Что тебе приснилось, Джессика? — нежно спросила подруга.

— Что мне изменил Шун, я блуждала по улице, встретила Ская, провела у него в комнате ночь, а потом… он демон? Какой странный сон, — но увидев сожалеющий взгляд подруги, поняла, — это не сон.

— На счёт Шуна — да, а остальное… я понятия не имею, Джесс, — улыбнулась подруга.

— Ладно, проехали. Я к себе. Меня не трогать до завтра, — пробурчала девушка и отправилась к себе в комнату, закрыв дверь на замок.

Не переодевая одежды, которая когда-то была мокрой, она легла на кровать и уткнулась в подушку.
Забыла сказать самое главное! Когда отсутствовала Джесс, убийства не прекращались. Уже 13 одноклассников нет.
Следующее утро наступило так же неожиданно, как и брат брюнетки, который проорал ей в ухо «ПОДЪЁМ!». Естественно ей это не понравилось, и она настучала брату по голове, а потом ещё и подушкой кинула. Потом приняла все процедуры. водные, конечно же. Переоделась и с моськой «Убью нахер» спустилась вниз и испепеляла брата взглядом. Тот аж, бедненький, не знал куда уже и деваться. Как всегда пришла Кэтрин и стала рассказывать, что она…
— Джессика! Джесонька! Джесс! Радость-то какая! — блондинка просто удушила в объятиях брюнетку. Та же сидела и продолжала пить спокойно чай, и… он даже не разлился. Кэтрин в конце обнаглела и села к ней на колени, болтая ногами.

— Что такое случилось дитятко моё? — ласково произнесла брюнетка и улыбнулась.

— А я с Лью гуляла! Джесс! Он такой… такой… классный! Мне он очень понравился! Я очень хочу его увидеть! Я…

— Кэтрин. А я кажется знаю кое-что про тебя.

— Да? А я знаю?

— Не уверена. Знаешь что?

— Что?

— Ты влюбилась в Лью, — широко улыбнулась Джессика.

Кэт тут же покраснела, когда столкнулась со взглядом Эрика и посмотрела в глаза подруги.

— П-правда?

— Разве не понятно? Он, наверное… тоже влюблён.

— Не знаю… а…, а как понять-то? Джесс… спроси его…

Брюнетка усмехнулась и лишь кивнула головой. Плохое настроение тут же улетучилось. Подруги пошли на эту каторгу знаний. Эрик шёл сзади девушек. Те шли впереди и о чём-то оживлённо болтали. Хоть Джесс и была вредной и даже немного злой к Кэтрин, но, не смотря на всё, была лучшей подругой. Могла поддержать в любой момент. У школы стояли ученики и сами о чём-то болтали. Стояли и одноклассники, которые поприветствовали девушку и тут же стоял… Шун.

(музыка: тема из наруто — 17. Setting Sun)

Он посмотрел брюнетка. Та заметно напряглась, а парень тут же побежал к ней с улыбкой на лице. Джесс сжала руку в кулак. Эрик хотел было заступиться, но его опередили. Джесс сама ударила Шуна в челюсть, и парень осел на землю, испуганно смотря на девушку. На свою «девушку». Она его испепеляла взглядом.

— Ты мне противен, — от неё так и валила смертельная аура, — не желаю тебя больше видеть! НИКОГДА! — выплюнула она эти слова и хотела пойти дальше, но её он схватил за ногу.

— Что такое?! Почему?! Ответь мне! — испуганно говорил он, когда увидел, что на территорию школы надвигаются новенькие во главе Ская.

— Я видела, как ты обжимался с той шлюхой. Как же я тебя ненавижу! Значит поспорил с ребятами, да? Что ж. Ты проиграл! Чтоб ты сдох! МРАЗЬ!

Девушка его ударила той же ногой, и Шун немного отлетел от Джессики, держась за нос, из которого текла кровь. Эрик же подошёл к Шуну и сверкнул своими уже красными глазами.
— Ну… что? Проучить тебя что ли? А то нечестно получается, — говорил брат Джессики, разминая кулаки.

— Н-нет… п-пожалуйста…- Шун стал отползать от надвигающегося близнеца-брюнета, но его за руки схватила Джесс и заломила их за спину, а сама положила свою голову к нему на плечо.

— Милый братик, не марай об него руки. Пойдём в класс. Я сама с ним разберусь… по-нашему.

Тот кивнул и все ушли в кабинет физики. Она вновь будет скучной, но нет же! Рядом сидел Скай! Так что скучно не будет. Особенно, если он внимательно смотрит, как рисует брюнетка. А рисовала она розу. Чёрную розу. Демон аккуратно остановил её руку и взял листочек. Та на него удивлённо посмотрела. Скай внимательно смотрел на рисунок, потом взял карандаш и стал что-то подрисовывать. Теперь очередь Джесски ака Розалии смотреть на то, как рисует демон. А нарисовал он… вернее завершил начатую чёрную розу, и теперь она была как настоящая. Что так и хотелось дотронуться до неё. Он протянул листок обратно и заметил в её синих глазах восхищение. Она взяла рисунок. Всё равно учитель даже не обращал внимания на гул в классе. Следующим уроком была математика, от которой брюнетку воротило. Видимо Кэт позанималась с Эриком, хотя и не нужно было. Он и так знал больше математички. Джессика ака Розалия сама всё знала, но притворялась, что не знает. Ведь нет же таких людей, которые знают абсолютно ВСЁ. Брюнет и брюнетка сидели молча, но Джесс решилась задать вопрос, который терзал её.

— Скай… ты правда.

— Я не правда. О чём ты?

— Ты же демон? — в открытую сказала она. Новенькие на неё посмотрели. Скай изогнул левую бровь дугой.

— С чего ты взяла?

— Я… не важно, приснилось просто.

— Да? А расскажешь? — улыбнулся демон-альбинос. Крипипастовцы на него недовольно смотрели, но тот показал взглядом, чтобы не вмешивались.

— Ну… хорошо. Только не посчитай меня ненормальной. Я видела, что у тебя были… рога на голове. В чёрно-белую полоску. Чёрный глаз с серым зрачком, а левый глаз был под повязкой с белым крестом. На тебе был чёрный… костюм… тебя обволакивала какая — то чёрная хрень и у тебя был… хвост. как у чертёнка, — улыбнулась та.

» Сама ты чертёнок! Маленькое «зло» блин»

— И всё? А что я там делал?

— Ну… спас меня от какого-то мужика. Глупо, правда?

— В каком-то смысле правда, но мне понравился мой новый образ.

— Да? Я рада.

Прозвенел звонок. Мисс Келлен зашла в класс с каким-то учебником. И осмотрела весь класс.

— Оу. Джессика. Давненько я не видела тебя. Как самочувствие?

— Всё просто прекрасно, мисс Келлен. А у вас как дела?

— У меня будут они замечательны, если ты решишь хоть один пример правильно. К доске.

— Уф.

Девушка подошла к доске и взяла учебник и мел. Доска была чистой. Это так… просто сказала. Джесс посмотрела на примеры и вздохнула.

» Мне надоело притворяться, что я не чего не знаю. В России и то обучали лучше. Я там всё и поняла, ещё с… не помню какого класса. — она быстренько написала пример и отдала учебник, — » Ну, пора показать себя с лучшей стороны»

Только девушка хотела написать решение примера как…

* Розалия и Эрик Вебстер. Кэтрин Дайрэн, Льюис Вудс и… Скай? Так. Отправляетесь в актовый зал. Немедленно! *

— Тебе повезло Розалия. Иди.

— Нет! Я решу!

— Розалия, пошли, — Эрик потянул сестру на себя, но та будто прилипла к доске и мелом еле успела накарябать решение, как её схватил брат и перекинул через плечо.

Она надулась на брата и, согнув руку, оперлась об спину брата и на руку положила голову. Все пошли в актовый зал.
Там были ещё параллельные и младшие классы.

— И так. У нас будет небольшой концерт, — раздался голос сзади всех ребят.

 Это была Заместитель Директора. Миссис Британи. Она была весьма красивой. Серый пиджак, серая юбка, тонкие очки, откуда смотрели два ярких карих глаза и каштановые волосы.

— Концерт? Мисс Британи, но в честь чего концерт-то? — не понимала Кэтрин.

— К нам приезжают из министерства. Так что попрошу вам спеть что-нибудь или же показать свои таланты. Кто что будет показывать? — она оглядела на учеников.

— Мы покажем небольшую сценку с песней, — воскликнули восьмиклассники.

— Хорошо, дальше?

— Песни, — фыркнули девятиклассники и 11-Б класс.

— Ну, а 11-А?

— Я не…

— Мы с Розой вам споём, а потом покажем вам фокусы! — воскликнул Эрик, зажимая рот сестре рукой. Та недовольно на него посмотрела и укусила за ладонь. Тот одёрнул руку и так же недовольно посмотрел на сестру.

— Я вам не фокусник! Офигел вообще!

— Думаю, что мы с Кэтрн тоже исполним песню, как считаешь? — обратился Лью к блондинке, от чего та покраснела.

— Н-ну… давай.

— А что Ска…

— Я не буду…

— А он будет помогать нам в фокусах! — вновь воскликнул Эрик, за что получил локтем в ребро.

— Вот и чудненько. У нас к сожалению нет не каких фокусных приспособлений…

— А и не требуется! Мы сами принесём в школу! — улыбнулся Эрик, за что теперь получит по голове от сестры, — ну Роза!

— Молчи, придурок!

— Если хотите, то можете репетировать.

— Хорошо.

Заместитель директора ушла. Все стали обсуждать что будут петь. Брюнетка утащила брата в сторону и прижала к стене.

— Какого чёрта! Эрик! Ты совсем страх потерял? А то я мигом тебе вселю его! Распилю тебя на две части! А лучше на три! Так ещё и Ская припихнул! Зачем! — кричала на брата Джесс, но уже на русском.

— Ну чего ты такая нервная сегодня? Меня чуть не убила, так ещё и забываешь кто ты и я. Сестрёнка, прекрати себя загонять.

— Сейчас тебя загоню! В клетку! — рыкнула девушка вновь на русском, — я петь не буду! — уже крикнула на английском и села на стул, прикрыв глаза.

— Ну.

— Нет.

— Но ведь…

— НЕТ!

— Ладно.

Эрик совсем поник, а Скай лишь ухмылялся. Ведь он понимал о чём они говорят, но молчал. Таил всё в себе.
Время тянулось к вечеру. Ребята до сих пор не могли уговорить Джессику спеть песни. Она отказывалась, даже если ей предложить 100 шоколадок. Даже на ТАКОЕ отказалась!
    Комментарий к 6. Неужели это был сон?
    Я хочу спать! Старалась же)))

========== 7. Подготовка к концерту. ==========

Утро у наших близнецов началось с криков. Всё как обычно.

— Я не буду петь!

— Да почему?! У тебя хороший голос!

— Я сказала, что не буду, значит НЕ БУДУ!

— Ты ответишь мне, почему? Ты же раньше пела…

— То, что я была в душе, не считается!

— Да не об этом я! Ты меня прекрасно поняла! Ты будешь петь и точка!

— Ага, а ещё кролика из шляпы доставать буду. Больше ничего не желаешь, а?

— Желаю! Чтобы ты наконец-то спела несколько песен на этом дурацком концерте и всё!

— Много хотеть вредно, Эрик.

Брюнетка давно была в школьной форме и стоя чистила яблоко от кожуры. Эрик же сверлил её взглядом и сдаваться явно не собирался. И в голове у него даже созрел план. Кэтрин как обычно пришла… нет, прилетела на крыльях любви. Только сердечек в глазах не хватает. Она повисла на шее подруги. Та даже не дёрнулась и не сдвинулась с места, но уже нарезала яблоко на дольки.

— Дже-е-е-ес! А ты права! Я влюби-и-илась! Джесс, а ты спрашивала?

— Извини Кэт, но я не успела. Сегодня обязательно спрошу.

— Спасибо! Спасибо! Спаси-и-ибо! — она смачно чмокнула подругу в щёчку, что на неё остался отпечаток губной помады.

Брюнетка слегка скривилась и теперь, повернувшись, стала есть яблоко. Эрик ухмыляясь смотрел на неё. Девушка аж яблоком чуть не подавилась.

— Ты тоже хочешь яблоко?

— Не-ет.

— Тогда. КАКОГО ХЕРА ТАК СМОТРИШЬ! — крикнула она и запульнула яблоком в брата, тот его поймал ртом и стал жевать дольку.

— М-м-м… вкусно.

— Щас я тебе…

— Ну пойдёмте уже!

Кэт взяла за руки близнецов и вытащила на улицу.

— Кэтрин блин! Я форму не взяла…

— Какая нафиг форма? Ты сидишь на лавочке!

— Издеваешься? Эрик! Я уже и так много не занималась!

— Да. Целых 2 урока. Как много.

— Да меня же загрызёт!

— Не загрызёт, не ссы компотом, — усмехнулся брат-близнец.

Дальше шли они в молчании. Были бы у Кэтрин белые крылья и от неё бы витали сердечки… было бы здорово. Ну, пришли они к школе. Новенькие уже стояли там и о чём-то трындели. Близнецы лишь кивнули им и зашли в школу, ну, а Кэтрин подлетела к Лью и стала с ним разговаривать. Близнецы лишь пошли в кабинет биологии. Но Джесс вновь захотела на крышу. Эрик не пошёл с ней, решил оставить её одну. Так что стоял около кабинета и слушал музыку. Брюнетка вновь забралась на своё любимое место и села на край крыши. Хоть и побаивалась она высоты иногда, но страх нужно побеждать. Тут кто-то сзади положил ей руки на плечи. Девушка повернула голову и увидела… Джеффа. Тот хитро улыбнулся.

— Здравствуй, Розалия. Мы не были лично знакомы. Меня зовут Джефф.

— Ну, моё имя ты знаешь.

— Конечно знаю. Ведь ты трёшься со Скаем, — широко улыбнулся Джефф.

Брюнетка нахмурилась и злобно посмотрела на него. Джефф рассмеялся, а Джесс так хотелось его скинуть с крыши…, но не сделала этого. А просто вздохнула.

— Ничего я не трусь.

— Трёшься! Ещё как! Вон, каким взглядом смотришь!

— Чего?! Это каким взглядом я смотрю-то?

— Раздевающим, — ухмыльнулся брюнет.

— Я тебя сейчас с крыши скину, — нахмурилась та и отвернулась от этого… парня.

— Ну не обижайся ты. Я же правду сказал.

 «Я его и правда сейчас с крыши скину… И мне ничегошеньки за это не будет»

Девушка решила промолчать. Джефф сел рядом с ней.

— А что случилось с твоим дружком? Как его там… ах да! Шуном. Так что с ним? Он теперь свободен?

Брюнетка на него посмотрела и скривилась, а потом усмехнулась и хитро посмотрела в его голубые глаза.

— А ты у нас по мальчикам?

— Чего?! Молчи уж лучше.

— Ещё чего. Свободен или нет, спроси сам. Я откуда знаю.

— Но ты же…

— Если не заткнёшься, то я тебе челюсть сломаю, — глаза девушки от чего-то засветились красным цветом. Джеффа передёрнуло.

— Да ладно тебе. Я же шучу. Пошли на урок.

— Ты иди, а я потом подойду.

— Ну как скажешь, — парень закинул себе за голову руки и пошёл к выходу с крыши.

Джесс посидела так ещё минут 5, а потом встала и пошла на урок биологии. Как обычно села рядом со Скаем, взяла карандаш с ластиком и начала рисовать то, что было у неё в голове. Парень на неё изредка поглядывал и на её творчество тоже, но он стал замечать, что рисунок, который рисовала девушка, чем-то смахивал на самого Ская. Так что он теперь внимательно смотрел на рисунок. Джесс сама не думала, что рисовала, просто кисть руки сама двигалась, создавая это художество. Через 15 минут рисунок был завершён. Скай поражённо на него смотрел. Ведь там была нарисована его копия. Он был в демоническом облике. Рога, тонкий хвост со стрелочкой, чёрные глаза с серыми… в данном случае с белыми зрачками, чёрный плащ, а на плече у него сидел чёрный ворон. Джесс замерла и наконец-то увидела то, что рисовала. Она посмотрела на соседа и столкнулась с его удивлёнными серыми глазами.

— А у тебя… действительно талант. Я поражён. Неужели ты меня таким видела? — улыбнулся демон.

— Да. Таким. Я всё запомнила, — слегка улыбнулась девушка.

* Та-да-да-дам! *

- «Внимание! Сейчас пройдёт репетиция. Те, кто участвуют, пройдите в актовый зал и начните репетировать!»

— Пф… Не успели даже ничего выбрать, как сразу репетиции, — фыркнул Скай.

Брюнетка лишь нахмурилась. Ребята собрались и хотели уже идти, но вот. собрались не все.

— А ты чего сидишь?

— Я сказала, что я не буду выступать, — спокойно произнесла девушка.

— Ну Дже…кхем. Роза! Будешь выступать!

— Так! Молодые люди! Выходите из кабинета и идите на свою… репетицию.

— Хорошо! — брюнет схватил свою сестру и закинул к себе на плечо, — Скай, собери её вещи, и пойдём.

— Ладно.

Ребята так и поступили. Один нёс учебник в шкафчик, закинул туда остальные учебники, а другой нёс вырывающеюся девушку, которая уже материла его по-русски. Скай шёл следом и ухмылялся. Пришли в актовый зал. Там стояла Мисс Британи.

— Ну что? Кто-нибудь что-то придумал?

Все отрицательно замахали головами. Но вот одному идиоту…

— Да! Я знаю, что петь нам с Розой!

Джесс его сильно ударила по спине, от чего парень кашлянул.

— Правда? Продемонстрируете?

— Нет!

— Конечно же.

Эрик понёс свою сестру на сцену и опустил на ноги.

— Я сказала, что я не буду петь! — прошептала она на русском.

— Да прекрати ты! Тебе жалко что ли?

— Я не буду больше петь! Я опозорюсь!

— Нет! Обещаю тебе!

— Ну смотри, если так будет, то я уеду!

— Интересно куда же? — усмехнулся Эрик.

— Далеко от тебя!

— Какие мы злые, — парень посмотрел на Мисс Британи, — мы готовы.

— Замечательно.

Все расселись по местам. Брюнетка неуверенно подошла к микрофону, Эрик взял гитару и, вспомнив знакомую ему мелодию, начал медленно играть. Девушка держала трясущими руками микрофон, брат выжидающе смотрел на неё, но брюнетка вдруг убежала со сцены. Эрик тут же снял с себя гитару и побежал за ней следом. Эрик остановился около женской уборной. Он вздохнул и зашёл туда. Всё равно никого не было, да и чего он там не видел?

— Джесс. Ну чего ты убежала-то? — сказал брюнет на русском.

— Я боюсь.

— Ну я же рядом. Чего боятся?

— Неужели не помнишь, как я опозорилась?!

Flash back.

Россия. Обычный концерт подростков. На сцене красовалась молодая брюнетка. Глаза были накрашены синими тенями, ресницы тоже были накрашены, губы были в розовой помаде. На ней была нежно-голубое платье и синие туфельки на каблуках. Она стояла около микрофона, а рядом стоял её брат-близнец. Оба переживали. Было очень много народу, человек 600-700. Брюнетка сильно переживала, но на её плечо положил руку брат.
Он начал играть мелодию на гитаре. А барабаны, клавишные и даже. кхем. баян помогли.

(Музыка: Балабама — После дождя будет радуга (минус) 

— Ветер и волна, берег и луна.
И пускаем время вспять опять
Мысли унесёт в голове полёт
Новое дыхание придёт
Просто улыбнись, счастьем поделись,
И взлетая ввысь к облакам
После дождя будет радуга
После заката рассвет
После зимы будет радовать
Летний и жизненный свет…

А вот дальше девочка замолчала и испуганно смотрела куда-то вперёд. Нет, она никого не видела там, просто на просто забыла текст песни. Музыка играла, а девочка не могла вспомнить текст. Она занервничала, и микрофон выпал у неё из рук, оглушая всех зрителей. Девочка вся в слезах убежала со сцены.

Конец Flash back.

— Помню…, но тебе было всего лишь 11 лет! И пела ты для школьного вечера. Попросили тебя. Голос же хороший…

— Хороший?! Ты издеваешься?! Если у меня голос хороший, то Скай демон!

— А почему сразу Скай?

— Ну хочешь, будешь ты. Какая разница. Я петь не буду!

— Джесс! Концерт ведь завтра!

— ЗАВТРА?! Нет! Не буду петь!

— Если хочешь, то я завяжу тебе глаза, и ты не будешь волноваться, — мягко улыбнулся Эрик, но…

— Себе завяжи что-нибудь. А меня не трогай. Я сказала не буду, значит НЕ БУДУ! ТОЧКА!

— Упрямая девчонка!

Брюнет психанул и вышел из женской уборной, но зато столкнулся с Салли. Та улыбнулась и зашла в уборную.

— Ку-ку? Есть здесь кто?

— Кто это?

— Есть! Я? Я Салли! А ты кто?

— Фея зубная, блин.

— Фея? А покажешься?

— Я пошутила. Меня зовут Розалия.

— Выходи, не бойся меня! Я не обижу.

Брюнетка вздохнула и вышла из туалета и увидела ту маленькую девочку, которой от силы было лет 13. Та улыбалась невинной улыбкой.

— Вот! Уже лучше. А почему ты убежала? Я хотела послушать, как ты поёшь.

— Я не пою, да и не умею.

— Врёшь ведь.

— Не…

— По глазам вижу. Зачем меня обманывать? Спой, пожалуйста. Я хочу послушать тебя, — заговорила девочка непривычно серьёзно.

 « Она… заставляет меня…, а я не могу отказать! Чёрт!»

— Я… прости. нет.

Девушка вышла из туалета и пошла домой, но не замечала за собой слежки. Придя домой, она сразу же на ходу стала снимать с себя школьную форму, подошла к своему шкафу, взяла от туда нижнее бельё и чёрную футболку с красным смайликом-чёртиком. Она ушла в ванную комнату, налила тёплой воды, добавила пены и села в ванну.

(Музыка: Жанна и Балабама — Я научусь больше не плакать)

— Я научусь больше не плакать…
Это наверное ни к чему.
Я улыбнусь, и сердце растает.
Снова тебя туда впущу.
Кто узнает про любовь? Какие лица?
Всем бы так хорошо. Да только снится.
Я буду говорить: давайте дружно просто любить!

Эрик уже вернулся домой в расстроенных чувствах, но вместе с ним были Кэтрин, Лью, Джефф и. и Скай. Тут они услышали пение.

— Кто? Кто же скажет «Да»?
Это ведь судьба.
Хочешь, возьми. Себя узнай!
Кто? Кто же скажет «Нет»?
Где же взять ответ?
Ты от любви не убегай.
Не убегай…

Эрик удивлённо смотрел на пол, будто увидел там что-то. Ребята тут же поднялись наверх и зашли в комнату к брюнетке. Она была пустая, а вот из ванной комнаты исходил пар.

— Мне бы лететь за облаками,
Встречая оранжевый рассвет.
В небо взглянув, махнуть руками,
Звездам ночным сказать «Привет».
Кто-то считает так, а кто иначе.
Кто-то уже свидание давно назначил.
Может не стоит париться, ведь это здорово — просто любить!

Ребята прислушались и прикрыли свои глаза. Эрик зашёл в комнату последний, всё ещё прибывая в том шоке. Он улыбался. Его сестра запела, хоть и не при всех, но запела же.

— Кто? Кто же скажет «Да»?
Это ведь судьба.
Хочешь, возьми. Себя узнай!
Кто? Кто же скажет «Нет»?
Где же взять ответ?
Ты от любви не убегай.
Кто же скажет «Да»?
Это ведь судьба.
Хочешь, возьми. Себя узнай!
Кто же скажет «Нет»?
Где же взять ответ?
Ты от любви не убегай.
Я научусь больше не плакать…


Голос затих, и ребята решили по-тихому свалить, но только не демон. Он продолжал стоять около ванной комнаты. Послышались всплески воды, и уже через минуты 2 вышла Джесс и уткнулась ему в грудь носом. Она отошла на один шаг от него. Скай успел её оглядеть. Длинная чёрная футболка со смайликом чёртика, её длинные волосы были собраны в не тугую косу, которая спадала с её плеча. Больше не чего не было, если не считая, что её глаза покраснели, как и щёки. Альбинос улыбнулся.

— Здравствуй.

— Т-ты…

— А ты прекрасно поёшь, Розалия.

— Ты слышал?!

— Ну чего так нервничать? Ты действительно прекрасно поёшь. Правда, песня грустная… кто тебя обидел? Расскажи.

— Ты всё равно ничего не сможешь сделать.

— Всё равно расскажи, легче будет.

Девушка подошла к своей кровати и села на подушку, согнула ноги и натянула футболку на колени. Демон сел рядом.

— Порой мне так хочется всех нахрен убить. Возникает такое желание. Чтобы все в школе сдохли к чертям собачьим. Обычные люди.

— Разве они не достойны жизни?

— Жизни? Скай, они портят жизнь! Мне портят! От меня постоянно что-то требуют! Я не могу разорваться на части!

— Спокойнее. Хотя… можешь покричать. Станет легче.

— А знаешь, кого мне больше всего хочется убить?

— Дай угадаю… Шуна?

— Верно. Расчленить его, вырвать ему сердце, выколоть ему глаза и всё это на глазах той… шлюхи! А потом ей свернуть шею и вырвать сердце! — от девушки исходила недружелюбная аура, которую почувствовал Скай и коварно улыбнулся.

— Так что тебя держит?

— Брат…, а ещё полиция, да я и не смогу такое сделать.

— А что, если я смогу такое сделать?

— Ты? Ха. Не смеши меня, Скай. Но отомстить ему надо!

— Мстительница. Не стоит. Тебе же потом достанется.

— От кого? От Эрика? Мне-то он ничего не сделает.

***
Кэтрин с Лью прям ворковали как голубки. Эрик их оставил на кухне, а сам ушёл в гостиную со словами «Ненавижу розовые сопли!» Милый братик, ничего так.
***

— Почему ты так уверена?

— А что он сделать может? Ударить? Ну ударит и что? Полегчает? А больше и ничего не сможет сделать, — брюнетка опустила взгляд на свои ноги, но тут… альбинос резко схватил её за подбородок и заставил посмотреть в свои глаза. Он еле сдерживался, чтобы его глаза не почернели.

— А теперь милая моя, слушай меня. Ты не та слабая девочка, которой была. Сейчас ты семнадцатилетняя девушка! Необычная девушка! Так ещё и распускаешь тут нюни. Возьми себя в руки, наконец, и выступи завтра на этом грёбанном концерте! Голос у тебя хороший, никто не оглохнет от него.

— Но…

— Нет. Ты будешь петь. Нам ещё фокусы показывать. Придумала что-нибудь?

— Нет.

— Чудно. Я знаю что придумать.

— И что же?

***

— Ух-ты! Сколько времени? А мы заговорились. Или это ты так в ванне просидела долго. Когда я пришёл, было 3 часа. А сейчас 6 вечера. Мне пора домой.

— А… ладно, конечно иди.

Она на секунду прикрыла глаза, как почувствовала его губы на своих. А когда открыла, то Ская уже не было. Девушка улыбнулась и легла на кровать, уснув с улыбкой. Даже если и было мало времени, и она не кушала. Эрик сидел и смотрел телевизор. Кэт с Лью уже ушли гулять. Эрику стало скучно, и он решил прогуляться. Но что — то его настораживало. Парень надел на себя чёрную ветровку и вышел из дома. Но не успел он и шаг сделать, как его огрели чем-то тяжёлым по голове и альбинос потерял сознание.

(P.S. от Беты: Ммм… Я кажется уже даже знаю, кто это… P.S.: полюбасу Джефф, но вы меня не слышали с:) 
    Комментарий к 7. Подготовка к концерту.
    Бета! Не пали))) Воть)) Извиняюсь за долгую задержку)) 

========== 8. Сестра не вечно будет спасать задницу брата ака концерт! ==========

POV Эрик.

М-м-м… моя голова… сволочи… она раскалывается, как никогда! Чёрт! Надо открыть глаза… открыть! Блядь! Веки словно свинцом налились. Я с трудом их открыл и тут же зажмурился. Только что включили свет. Я промычал и потом открыл глаза. Это было какое-то тёмное помещение. Подвал что ли? Я был привязан к стулу цепями. А затылок саднит… чёрт! Я слышу, что кто-то сюда идёт. Я устремил свой взгляд на дверь. Она открылась и оттуда вышел какой-то… парень? Я. я не знаю, как его назвать. Но он был поистине ужасен. У него был разрезан рот от уха до уха. Глаза были… даже не так! Век не было! В кромешной тьме меня испепеляла одна лишь пара ярко горящих голубых глаз. Чёрные длинные волосы, белая… скорее всего уже бордовая толстовка и чёрные джинсы. Он был бледнокожим. Он подошёл ко мне и поставил одну свою ногу мне между ног.

— Добрый вечер, Эрик Вебстер.

Что? Откуда он знает моё имя? Кто он такой, мать твою!

— Кто ты такой?!

— Оу… тебе не обязательно знать моё имя. Но я твоё знаю… и… твоей сестрёнки тоже, хи-хи-хи…

— ЧТО?! КТО ТЫ, ЧЁРТ ТЕБЯ ДЕРИ!

— Ну чего ты ругаешься, Эрик? Невежливо. Как думаешь, что я могу с ней сделать?

— Ты не посмеешь! — прошипел я.

— О! Ещё как посмею! Поверь, ей понравится! Ахахахаах!

Этот… псих! Он ушёл из помещения и закрыл на ключ. А я остался связанным цепями в светлой комнате. Я попытался разорвать цепи, но почему-то не мог. Я бессилен! Надеюсь… сестра… ты справишься…

Конец POV Эрик.

Ночь. Такое время суток… страшное. Ведь люди не знают, что таится во тьме. Думают, что темноту бояться не стоит, что темнота друг молодёжи…, но они ошибались. В темноте мелькал силуэт парня в белой толстовке, который с психическим смехом бежал куда-то. Он знал эту местность, ведь именно здесь он убивал своих жертв. Парень, то есть Джефф, бежал к Джесс, которая мирно спала, обнимая свою подушку и с улыбкой на губах. На этот раз за ней никто не наблюдал… Не считая плюшевых созданий в виде мишек. Кэтрин уже была у себя дома и сидела в социальной сети « Вконтакте», переписываясь с друзьями, но вот…

* Сообщение*

Блондинка открыла его и увидела, что оно было от Лью.

(Музыка: Suicide Commando — Hellraiser (Agonoize remix) 

 «Кэтрин! Мой брат сбежал! Кэт, у него психика тронулась! Он побежал к твоей подруге! Он разговаривал с ней сегодня в школе на крыше! Спасай её!»
Девушка, мягко говоря, была в шоке… да в ахуе она была! Чуть со стула не грохнулась. Она испуганно смотрела на содержимое сообщения, вскочила на ноги и, выбежав в прихожую, схватила ветровку и побежала из дома босыми ногами по тротуару к Джесс. Но её схватили и закрыли рот и глаза. Она стала вырываться, но бесполезно. Её куда-то затащили.

— Тише! Сиди и не рыпайся, — это был женский голос.

— М-м-м!

— Успокойся, это всего лишь я, — Кэт открыли глаза, и она развернулась, увидев Натали.

— Натали?! Что… почему ты…

— Спокойнее.

— Мне надо к Розалии!

— Извини, но нет, милая. Ты не пойдёшь.

— Натали! Пусти! Она же погибнет!

— Она не погибнет.

Джефф тем временем уже запрыгнул в окно и открыл его, увидев брюнетку. Он держал ножик у себя в зубах. И тут он подкрался к спящей брюнетке, занеся нож над головой.

— GO TO SLEEP!!!

Девушка открыла свои сонные глаза и тут же проснулась, когда увидела в руках нож, который стремительно приближался к ней. Джесс во время перекатилась и упала с кровати на пол. Джефф заржал и, запрыгнув на кровать, хотел поймать девушку. Но та быстро проползла под кроватью и выбежала из комнаты, побежав к брату.

— Эрик! Меня… Эрик?! ЭРИК!

Но её брата-близнеца не было. Она начала паниковать. А сзади слышался ЕГО психический смех. Девушка испуганно повернулась в сторону двери в свою комнату. Около неё стоял тот самый парень с ножом и крутил его у себя в руке. Джесс испуганно стала отступать от него назад, пока не уткнулась в стенку. Парень подошёл к ней вплотную, и она увидела ЕГО. У парня был разрезан рот и сожжены веки, а кожа бледная как мел. Джесс чуть ли от страха сознание не потеряла.
Парень поставил свои руки около её головы и наклонился к ней.

— Здравствуй. Розалия… мечтал познакомиться с тобой… ахаха… давай сделаю тебя счастливой… ахахах… тебе понравится… куколка!

Около её лица появилось лезвие ножа, которое осторожно прикоснулось к щеке брюнетки. Та не могла пошевелиться, её тело сковал страх. Джефф оставил порез на её щеке. От чего та зашипела, но… Джесс на него злобно посмотрела и резко ударила ногой по его… ну… ниже пояса. Парень замер и тут же грохнулся на пол. Девушка его пнула ногой в живот, а сама побежала в свою комнату и запрыгнула на окно, через которое вылезла на крышу. Было не так высоко, но та фобия вернулась, и Джесс пошатнулась, но схватилась за крышу и зажмурила глаза. Джефф стукнул кулаком по стене и побежал за ней, взобравшись на крышу следом. Его глаза горели голубым. Он нервно хихикнул. Джесс сидела уже на крыше, крепко держась за неё. Джефф подступал всё ближе, а девушка отползала всё дальше, пока крыша не закончилась и брюнетка чуть не сорвалась. Посмотрев вниз, у неё немного закружилась голова. Джефф перекинул ножик из одной руки в другую, а потом занёс его над девушкой. Та зажмурила глаза и почувствовала острую боль в районе плеча. Она вскрикнула. Джефф ранил её. Из руки Джесс полилась свежая кровь, от чего Джефф заржал ещё хлеще. Брюнетка схватилась за нож, порезав себе ладонь, но она вытащила его и кинула на землю. Джефф смотрел на то, как мучается девушка. Ему было приятно. Тут слёзы покатились по щекам и… Джефф испуганно смотрел вперёд. Нет, не на девушку, а на то, что было сзади неё. А стоял там злющий Скай в своём демоническом обличие. Он нежно поднял на ноги девушку, которая тут же вцепилась в него. Парень почувствовал сладкий аромат крови. Он немного вскружил ему голову. Нет, он не вампир. Демоны тоже могут питаться кровью. Он убрал руку и увидел на своих чёрных перчатках кровь. Она была тоже тёмной, но запах дурманил. Скай злобно посмотрел на Джеффа. Тот же стал отступать назад. Демон-альбинос посадил девушку обратно на крышу, а сам стал подходить к Джеффу. Его человеческий облик понемногу стал исчезать, и чёткие очертания лица пропали, сменившись их самым устрашающим подобием. Всё было чёрным, кроме его… рогов. Его глаза стали полностью белыми, как и улыбка, которая не предвещала ничего хорошего. Джесс не видела его, так как была увлечена своей раной. Скай хрустнул шеей.

— С-скай… т-ты чего? Я же… п-пош-шутил…

— Я тоже пошучу… — нежно промурлыкал демон своим внеземным басом, который у него появился вместе с новым обличием.

Джефф навернулся с крыши самым нелепым образом и побежал сломя голову в свой временный дом. Скай готов был погнаться за ним и убить ко всем чертям, но крепкие объятия со спины его остановили. Его обнимала брюнетка, которая уткнулась ему в спину носом. Демоническая сущность понемногу отходила, и лицо вновь стало прежним, но рога и те чёрные глаза с серыми зрачками осталась. Повязка на глазу тоже. Он повернулся к девушке. На её щеке была царапина. Не такая уж и глубокая. Девушка его вовсе не боялась, так как видела уже раньше.

— С.скай…

— Молчи.

Он подхватил её на руки и спрыгнул с крыши, зайдя обратно в дом. Демон посадил брюнетку на диван, а сам куда-то ушёл. Когда вернулся, то Джесс уже уснула. Скай вздохнул и быстро обработал её раны. Он снова взял брюнетку к себе на руки и унёс в её комнату.

«Вот тебе и приключения. Просто уверен, что они ещё не закончатся. Джефф тебя не оставит в живых., но зато тебя спасу я. Моё маленькое „зло“»

И вот. Новое утро! Птички поют, а…, а брюнетка спит и не обращает внимания на птичек. У неё и так психика пострадала. Так что отоспаться можно. Но и даже этому не удастся лишь потому, что…

— Просыпайся, птичка!

— М-м-м…

— Проснись. Розалия.

— Иди… в баню… я сплю… Эрик… — проговорила она на русском.

— Извини, но это не Эрик… — ответил ей кто-то на русском.

Девушка мигом разлепила глаза и вскочила. Перед ней стоял Скай в человеческом виде и ухмылялся.

— Ты? Неужели… ты правда оказался демоном?!

— С чего взяла?

— Скай! Я всё помню! Кто был тот парень? Почему он тебя испугался?

— Давай потом поговорим…

— Нет! Сейчас!

— Нет времени, тебе пора собираться…

— Плевать! Сел и рассказал мне! Кто ты такой, чёрт возьми, и зачем сюда явился?!

— Чёрт? Милая, я — демон, — альбинос вдруг принял демонический облик и ухмыльнулся, — а вот остальное тебе знать не обязательно.

— Да почему это?! Зачем ты явился именно сюда?! В этот город?!

— Прекрати нервировать себя. Не поможет. Я не могу тебе пока сказать. Уж прости, куколка. А теперь одевайся и пошли репетировать. Мы так ещё фокус и не отрепетировали.

— Я тебе сейчас сама фокус покажу!

— Правда? И какой же?

— А вот какой!

Она схватила подушку и кинула в демона, но тот, к великому сожалению девушки, поймал «снаряд».

— Неудачный бросок, честно.

— Почему ты мне раньше не сказал?

— Я боялся…

— Что я всем растрезвоню?! Да меня быстрее в психушку посадят! Или же к священнику отведут! Боже ты мой… уйди из комнаты.

— Зачем?

— Я переоденусь.

— Переодевайся.

— Слушай, наглая ты морда, свалил из комнаты!

— А то что?

Через пару минут Скай буквально вылетел из комнаты брюнетки и врезался спиной в стенку, а сам ошарашенно смотрел на девушку. Та ещё сидела в кровати и мило улыбалась.

— Вот что, Скай. Приготовь мне чай. И ПОБЫСТРЕЕ!!!

Девушка закрыла дверь и, переодевшись в школьную форму, спустилась вниз. Скай всё-таки сделал чай, прибывая в своём обличии демона.

— Ваш чай, госпожа, — ухмыльнулся альбинос.

— Молчи уж там.

Демон сел напротив неё.

— А где Эрик?

— Я понятия не имею.

— А кто это был?

— О чём…

— Ты прекрасно знаешь!

— Ох… его зовут Джефф.

— Как новенького?

— Да… как его.

— А почему он меня хотел убить-то?

— Да кто же знает этих убийц? Спроси его, когда увидишь ещё.

— Ха-ха-ха. Смешно, — саркастично бросила девушка.

— Да брось ты. Живая же.

— А ты вот мёртвым будешь!

— С чего такая радость? И интересно как ты меня убьёшь, м?

— Я тебя… святой водой обрызгаю!

— Я душ принимал.

— Крест возьму!

— Не подействует.

— Соль высыплю вокруг дома!

— Тоже не подействует.

— Тогда я. тогда я… тогда я чеснок повешу на шее!

— Я тебе вампир? — изогнул дугой левую бровь и улыбнулся.

— А они существуют?

— Ага, и Пегас тоже.

— Не смешно, — нахмурилась та.

— Демона не так легко убить. А я…

Скай продолжал что-то говорить, но вот Джесс его не слышала. В её голове раздался голос.

 «Джесс! Помоги мне! Помоги!»

Альбинос помахал перед синими глазами ладонью и Джессика заморгала.

— Эрик! — она подскочила со стула, тот упал, а брюнетка выбежала из дома и побежала на этот голос… который был у неё в… в голове.

Да. Демон же оказался перед ней и девушка врезалась в него носом. Она схватилась за нос и подняла глаза.

— И куда ты собралась, юная леди?

— Где ты леди нашёл? Пропусти! Мой брат в опасности!

— И что ты можешь сделать?

— Многое! Уйди!

— Да пожалуйста.

Скай отошёл в сторону и брюнетка побежала дальше. Она прибежала к какому — то заброшенному зданию. Она увидела на двери замок. Хоть Скай и стоял сзади неё и внимательно следил за её движениями, но девушка не церемонилась, схватилась за ручку двери и резко дёрнула. Да дёрнула ТАК, что дверь отлетела. Скай округлил глаза. Джессика забежала в здание.

— ЭРИК!

Но никто не отзывался.

 «Я здесь! В подвале!»

Девушка поспешила найти подвал и тут же нашла его, дёрнув за ручку и спустившись вниз по лестнице, он увидела Эрика. Он сидел на стуле, связанный… цепями. Джесс сложила руки на груди и недовольно посмотрела на брата.

— Ну вот почему я должна вытаскивать тебя из задницы, м?

— Ну извини… не ожидал…

— Не ожидал он… в следующий раз каску надену, чтобы по голове не били. И чего расселся?
 Вставай.

— Если старшая, то не повод командовать!

Скай как тень стоял сзади брюнетки.

— А я думал, что он старше.

— Нет. Я его старше на 1 минуту и 10 секунд, — улыбнулась девушка.

— Странно. Так. Мы опоздали в школу на 10 минут. Ещё успеем.

— А всё равно репетиция. Смысл нам бежать? Кстати, придумали фокус? — спросил Эрик.

— Я сказала уже. Я тебя распилю на 3 части и всё.

— Какая милая у меня сестра…

— Старшая!

— Да. Она самая.

* Прошло 3 часа*

Концерт должен состояться в 5 вечера. Ещё много времени. Каждый репетировал свой номер. Все успели за каких-то 2 дня всё сделать. А вот у близнецов фокусов не было. Но их спас из положения Скай. Он то и придумал, да и рассказал всё. Трюк был совсем простенький. Да и решили совместить всё вместе и песня и фокусы. Джесс наотрез оказывалась петь, но всё-таки её заставили. И уже они час репетируют песню, но не могут отрепетировать. То Джессика не так споёт, то ещё что-то.

— Я говорила, что идея плохая!

— Ох, ладно, перерыв.

Ребята слезли со сцены. В зале никого не было, что было странным. Но тут к Джесс подошла Натали и положила ей на плечо руку.

— Что случилось?

— Здесь Кэтрин нет… она должна быть на концерте.

— Она с Лью. Не переживай. Девочка она уже взрослая.

— Но глупая. Я не могу спеть эту песню…

— Так спой другую. Спой то, что у тебя на душе… Эрик скоро подойдёт.

— Думаешь?

— Да.

* Время концерта*

Все были на своих местах, Скай на барабанах, Эрик на клавишах, Кэт на гитаре, а Лью на другой гитаре. Джесс была солисткой и очень переживала. Но её схватили сзади за руки и потащили в гримёрную.

— Ты чего делаешь?!

— Не кричи. Лучше возьми это и надень, — демон протянул её чёрную коробку с белым бантом. Девушка посмотрела на коробку.

— Спа…сибо. исчез. вот гад.

Джесс открыла коробку и увидела в ней чёрно-белое платье, она вытащила его. Оно было до пола с разрезом на правой ноге и лямкой на левом плече.

 «Вот он…»

Время уже поджимало. Брюнетка надела это платье и выглядела очень и очень классно! Белые туфельки, чёрно-белый браслет на правой руке. Когда вышла к ребятам, то у Эрика чуть челюсть не отвисла.

— К…классно выглядишь!

— Спасибо, братик, — усмехнулась она.

И вот, начался концерт. Джесс хоть и волновалась, но решила спеть то, что она действительно хотела. Эрик знал эту песню, так что играть вполне смог, а остальным быстренько рассказал.

(Музыка: ● Вика Чернышёва (Жанна) и Балабама — Было или не было (Была ли любовь)

И вот, заиграла мелодия. Брюнетка собралась и.

— Разошлись по сторонам два безумных взгляда,
Две потухшие мечты, им ничего не надо.
Буря тихо унесла два уставших неба,
Всё так быстро прошло.
И я думаю, было или не было?
Было или не было?


Джефф стоял за кулисами и любовался. Кому-кому, а ему понравилась Джессика. И захотел он её забрать к себе, но его останавливал Скай. Ведь демон то не отдаст кому-то свою игрушку. Именно игрушку… хотя… кто знает? Может, она станет уже не игрушкой?

— Боль потухшей мечты пронеслась над нами,
Свалив поток пустоты, мы виноваты сами.
Все смешалось вокруг, смех и слёзы вместе.
В голове замкнутый круг, что произошло?
Было или не было?

А Шун внимательно слушал эту песню.

— Была ли любовь,
Красивые цветы?
Ушла ли она, ушёл ли ты?
Была ли любовь, иль не было её?
Спрошу себя вновь, было или не было?
Было или не было?

Скорее всего любви у Джессики не было. Если она любила, то её вряд ли любили. И она ушла от того, кто её не любил.

— Разошлись по сторонам два безумных взгляда,
Две потухшие мечты, им ничего не надо.
Вспорхнули как птицы, кому-то стало легко,
А я думаю всё, было или не было?
Было или не было?

Лью боязненно посматривал на своего непутёвого братца, который как волк, может наброситься на чёрного кролика.

— Была ли любовь,
Красивые цветы?
Ушла ли она, ушёл ли ты?
Была ли любовь, иль не было её?
Спрошу себя вновь, было или не было?
Было или не было?

Вот и вся песня этой группы. Но это ведь ещё не конец? Ещё выступали другие классы со своими песнями. Они были… уж слишком банальные и не интересные. Джесс, когда уходила со сцены, то мигом схватила Ская за руки и увела обратно в гримёрную.

— Откуда ты вытащил это платье? И почему!

— Почему? Хм… тебе ведь самой нравится чёрно-белый стиль, Розалия. Да и платье тебе очень подходит.

— А что с фокусом?

— Фокусом? Я знаю то, чем можно удивить всех и без исключений.

— Правда? Расскажи!

— Ну, слушай…

Тем временем все остальные выступали, а Скай рассказывал брюнетке что за фокус и как его выполнить. Ведь даже простой фокус не так-то просто выполнить. Требуется подготовка. За 2 дня не управишься, да и выучить можно только фокусы с картами. Лью, когда подошёл к брату, то увидел, что его глаза начинают меняться.

— О, нет! Действие заканчивается! Джефф! Срочно! Беги отсюда!

— Нет… ахахаха…

— Чёрт!

Старший брат Джеффа тут же схватил первую попавшую верёвку, которых было полно. Он привязал брата к столбу. Тот уже дёргался и ржал как ненормальный. Лью оглушил его, и Джефф потерял сознание. Шатен сам почувствовал на своём лице шрамы, что они начинают появляться.

— Что происходит? Что-то не так!

Лью забежал в туалет и посмотрелся в зеркало. Его шрамы медленно стали появляться. Он испуганно смотрел на отражение.

 «А вдруг меня Кэтрин увидит? Чёрт! Только не это!»

Лью ударил кулаком в зеркало и то раскололось.

— Скай! Ты просто… гений!

— Не ты первая мне такое говоришь.

— Самоуверенный демон, — фыркнула та и собралась было уже выйти из гримёрной, но демон её не отпустил, а лишь прижал к себе и наклонился к её уху.

— Зато я нравлюсь тебе, моё маленькое «зло».

Щёки брюнетки покраснели, и Скай её отпустил, довольный своими действиями. Джесс не стала переодеваться, для фокуса было не так важно. Тут спустился занавес, быстренько поставили обыкновенный белый стул, а после перетащили огромное зеркало, которое потом накрыли чёрной тканью, но и оно, как и стул были совсем не простыми. Эрик решил не мешать парочке и постоять в сторонке, но вот его просто так тоже без дела не оставили. Эрик тоже будет участвовать в фокусе.

(Музыка: Империя Иллюзий — Илья Сафронов (1 выпуск)

На сцену вышла замдиректора с микрофоном.

— Итак, дорогие зрители. Сейчас вы увидите просто необъяснимое явление. Здесь всё по-настоящему и нет никакого обмана. Всё, что произойдёт здесь, вас подвергнет в шок. А теперь поприветствуем наших юных фокусников!

Все зааплодировали, занавес поднялся. Посередине сцены стоял белый стул. На сцену вышел Скай. Он был в другой одежде. На нём была белая рубашка и чёрный пиджак-ласточка. На его руках были белые перчатки. Тут из-за кулис протанцевала брюнетка. Демон её остановил, прижав к себе, а затем посадил на стул, вытащив из своего кармана обыкновенные часы на цепочке и покачав их около глаз девушки. Та тут же погрузилась в транс… ну сделала вид. Скай подошёл сзади неё и поднял её левую руку, а потом опустил. Она бесчувственно упала обратно, тем показывая, что Джесс была в трансе, то же самое он проделал и с другой рукой. Затем он поднял левую руку и стал по ней водить руками, будто укрепляя её для чего-то. Затем парень схватился за руку, повиснув на ней. Послышались аплодисменты. Затем он то же проделал и с правой рукой. Все смотрели с удивлением на это событие. Потом он позвал своих двух ассистентов. Кэтрин и Лью. Скай успел им рассказать, что и как делать. Они пришли со стульями, поставили рядом с сидящей Джесс и встали на её руки, при этом в руках у каждого были длинные палки, чтобы не свалиться, но потом палки убрали и они просто стояли на руках. Скай подошёл к девушке и щёлкнул пальцами перед её глазами. Она открыла глаза и посмотрела на демона. Тот поднял руки вверх. Девушка послушно медленно встала, не сгибая рук. Те стояли на руках. Всё были ошеломлены и послышались громкие аплодисменты. Затем Скай посадил обратно девушку и ввёл в транс. Ассистенты спрыгнули с рук девушки, и Скай опять стал проводить по рукам и убирать их обратно на место. Потом взял Джесс за руку, и та встала со стула. Фокус удался.
Но это ещё не конец. На сцену вышел Эрик, а Скай уселся на стул и закинул ногу на ногу. Джесс теперь была фокусником. Она подошла к своему брату и провела ладонью по его щеке. Он улыбнулся, заглядывая ей в яркие синие глаза, которые светились. У Эрика глаза тоже светились, но никто этого не видел. Они подошли к зеркалу, и Джесс сняла с него чёрную ткань. Все увидели самое обычное зеркало, которое есть в каждом доме. Джесс даже постучала в него и поправила свои волосы. Затем она повернула зеркало задом, чтобы убедиться, что это обычное зеркало. Убедившись, начался фокус. Эрик зашёл за зеркало, и брюнетка накрыла его тканью. Потом из ткани стала появляться рука. Девушка взяла её в свою руку и сжала. Ассистенты подошли к сидящему на стуле Скаю и накрыли его чёрной тканью. Рука из зеркала убралась, а потом появились 2 руки, после из зеркала вылез человек. Джесс сняла с него ткань и все увидели Ская, а когда ассистенты сняли ткань со стула, то там никого не было. Зато в зеркале отражался Эрик вместо Джесс. Все зааплодировали. Девушка накрыла тканью зеркало и стали появляться руки. Ткань была разорвана, и из зеркала вылез Эрик. Фокус закончился.
Занавес закрылся и брюнетка, улыбнувшись, обняла двух других парней.

— Всё просто прекрасно!

— Теперь можно и идти домой. Времени и так много.

— Но меня волнует совсем другое. Как вы со Скаем местами поменялись? — спросила брюнетка.

— Тайная информация, милая. Идите домой.

— А ты?

— А что я?

— Ребят, я, пожалуй, тут ещё побуду, — сказал Эрик и почесал затылок.

— Ладно, а я тогда домой.

(Музыка: Yoshihisa Hirano and Hideki Taniuchi (OST м/ф Тетрадь Смерти) — Death note Theme)

Девушка взяла свою одежду и сложила в пакет, вышла через чёрный вход и пошла по тёмным улицам. Время действительно затянулось, что даже потемнело. Шла она через переулки, но тут её грубо прижали к стене. Девушка открыла свои горящие глаза и увидела ещё одни горящие глаза, только уже голубые, и широкую улыбку.

— Ты будешь МОЕЙ!

Он нажал на плечо, где была свежая рана. Девушка закричала. Джефф закрыл ей рот рукой и засмеялся, глядя в её испуганные глаза. Она укусила его за руку. Тот схватился за неё и злобно посмотрел на брюнетку. Её глаза горели ярким красным цветом. Тут Джефф поднялся в воздух. Скай буквально образовался из стены и хотел было что-то сделать, но… не успел. Джефф парил над землёй и пытался вырваться, но не мог. Джесс испуганно смотрела на него, потом испуг сменился на злость. Она схватила за горло парня и стала его медленно душить. Джефф от нехватки воздуха потерял сознание. Но хватка не ослабла, а лишь усилилась.

— Остановись.

Брюнетка не слышала Ская и хотела уже убить Джеффа, но демон аккуратно схватил её за руки, освобождая улыбашку от хватки. Брюнетка злобно посмотрела на Ская.

— Перестань. Приди в себя и контролируй тело.

— Скай. я. — глаза девушки налились слезами.

— Тише. Пойдём домой.

— Я… я монстр…

— Только не плачь, пойдём, моя маленькое «зло».

Демон подхватил на руки брюнетку и пошёл к её дому. Эрику не стали ничего рассказывать. Пусть не волнуется.

========== 9. Знакомство с Джеком. Безглазым Джеком. ==========

Утро наступило с криков.

— ААА! БОЛЬНО! СКАЙ! МНЕ БОЛЬНО!!!

— Да не шевелись ты! Больнее же будет!

— Мне и так больно! Убери! Убери это!

— Извини, но я только начал, терпи.

— Так закончи! Мне больно! — чуть ли не со слезами на глазах говорила брюнетка.

— Терпи Розалия, терпи. Потом не так больно будет.

Демон просто на просто обрабатывал ей рану на плече, которая вновь открылась, так ещё и на щеке осталась. Он обеззараживал перекисью. Ещё и йодом намазал и забинтовал плечо, а щеку залепил пластырем.

— Ты садист!

— Спасибо за комплимент. И вообще ты брата своего разбудила.

— Не, он вчера с какой-то девчонкой познакомился, гулял всю ночь.

— А ты откуда знаешь?

— Он предсказуемый. Так каждый раз происходит. А теперь, выметайся из комнаты и я переоденусь.

— Ты сума сошла? У тебя рана!

— И что? Подумаешь…

— Нет, ты сидишь здесь!

— Мне конечно нравится, что за мной демон ухаживает, но я не маленькая девчонка!

— По сравнению со мной, ты мелкая букашка, — усмехнулся демон.

— И на том спасибо. Уйди из комнаты!

— Неа.

— Сам напросился.

Брюнетка сосредоточилась, но не чего не произошло.

— Что? Ты что-то хотела сделать, моё маленькое «зло»?

— Почему ты…

— Я демон. И подозреваю, что ты тоже, — ухмыльнулся парень.

— Не мели чепухи, Скай. Из меня демон как из…

— Из тебя вышел бы прекрасный демон. Пожалуй, начнём тренировать тебя.

— Да не демон я! Я простой человек!

— Да, который силой мысли может передвинуть что-то. И сила у тебя из неоткуда просто взялась, да?

— Я переволновалась…

— Это не оправдание.

— Скай, я пойду в школу, не хочу я ничего делать. Просто уйди.

— Ты в 7 утра собралась идти? — изогнул левую бровь дугой.

— Пф. Тоже мне, умный.

Парень и девушка, спустившись вниз, зашли на кухню и, сделав чай, сидели и пили в тишине.

— А у тебя крови нет?

— К-кровь?

— Я пошутил. Давай завтракай и пошли.

— А ты?

— Демоны могут и не есть, — хмыкнул тот и залпом выпил чай. Брюнетка даже не удивилась и спокойно продолжала свою трапезу.

— Скажи, а ты помнишь, как стал демоном?

— Я им не становился. Я родился уже демоном.

— А стать демоном можно?

— Можно, но это очень сложно.

— А убить его?

— Ты вздумала убить меня? — улыбнулся Скай.

— Да ну тебя. А правда, можно?

— Можно.

— А как?

— Ты правда собралась убить меня?

— Да нужен ты мне больно! Говори давай.

— Его можно убить только двумя способами. Первый — влюбить в себя. Если к примеру, я влюблюсь в тебя. Ты человек. А если будут угрожать тебе, то этим воспользуются.

— Только я не улавливаю связь.

— Ох… вот была бы демоном, ты бы защитила своего любимого человека любой ценой. А именно жизнью. Отдашь жизнь, пожертвуешь собой и т. д.

— Оу., а другой?

— Ну… самый простой. Раздобыть демонический клинок и пронзить сердце демону.

— Но они не такие уж и простые! Как я заставлю тебя полюбить меня? Или кого-то ещё? Ведь демоны, они ничего не чувствуют к человеку. Им люди нужны просто, как игрушки, а потом высосать из них души и всё.

— Ты где такого начиталась?

— Аниме посмотрела, — улыбнулась девушка и допила чай.

Помыв кружки, ребята собрались выйти из дома. Идут они по тихим улицам, и ничего не предвещает беды, если не…

— Скааааай!

На парня набросился… Тоби и повиснул на его шее. Демон стоял на месте и недовольно смотрел на это создание.

— Ну кто сказал коала-то?

— А? О! Хей, Розалия!

— Эм… привет, Тоби.

— О чём воркуем, голубки? А? А?

— Тоби, иди куда шёл, — начинает закипать демон.

— Да не злись ты, альбиносик наш. Вон какую девушку нашёл. Был бы я не с Кло… кхем… Натали, то непременно взялся за Розалию, — он подмигнул покрасневшей брюнетке.

— Тоби.

— Ну всё, всё. Ухожу. А девушка она…

— РОДЖЕРС! — рыкнул демон, как Тоби и след простыл, зато Джесс начала хихикать. Демон сложил руки на груди.

— По-твоему это смешно? *кивок девушки* Значит смешно? Ну, держись.

Он схватил девушку за руки и прыгнул на крышу здания. Та уже хохотала в голос, а демон лишь улыбался. И вот так по крышам они добежали до школы. Они так же невозмутимо зашли в школу, а время-то было 7:30. Вот что в такую рань делать? А вот они нашли что делать.

— Скай, а ты ведь знаешь фокусы?

— Конечно, я же фокусник.

— Хватит тут мне сарказма. Покажешь фокус?

— Давай дома?

— Оу, у нас уже с тобой отдельный домик? — улыбнулась девушка.

— Если ты так хочешь, то я это устрою, — ухмыльнулся демон.

— Да? Было бы здорово.

— Не я это сказал.

— Да, я. А что мы будем делать то? Рано же. Ещё никто не пришёл.

— Откуда мне знать?

— Ты как хочешь, а я музыку слушать.

Джесс достала плеер и наушники и стала слушать музыку.

POV Скай.

Если бы она знала, что и демоны тоже могут любить. Но она меня не полюбит. Как такого, как я, можно полюбить? Демон — исчадие ада. Но демоны не плохие, как все считают. Мы спасаем людей от ангелов. Ведь эти пернатые святоши пытаются очистить души людей, тем самым забирая их. Демонам тоже души нужны, но мы их не отбираем. У нас в аду и так душ много. Эх…, а почему же её Эрик Джессикой называет? И причём не на английском, а… на русском, кажется. Чего-то мой дьяволёнок не договаривает. А я разузнаю это. Уже стали подходить эти людишки, и даже эти придурки тоже подошли. И к кому? Правильно, к нам.

— О! Скай! Здарова! Чего дома не был? — хихикнул Бен, смотря на… я уже запутался, как её называть. Пусть Розалия и будет.

— А ты волновался за меня?

— Да! Весь истосковался, думаю где же Скай-то? А он, оказывается, тут с девчонкой шалит, — усмехнулся укурыш. Хорошо, что она не слышала, а то бы завела истерику.

— А чего игрушка твоя молчит-то? А! Она же музыку слушает! — Бен хотел было вытащить из её ушей наушники, но…

— Если ты хоть пальцем тронешь её, то я тебе все кости переломаю и отправлю в ад, — злобно прошипел я и чувствую, что моя аура начинает пугать всех окружающих, но не брюнетку.

 Она сидит с открытыми глазами. А все пялятся в них. Я взял её за подбородок и повернул к себе. Её глаза светились красным цветом. И музыка не играла в её наушниках.

— Роза…

— Замолкни. Значит… я игрушка? Чудно. Что ж. Ищи себе тогда другую игрушку. Старая сломалась. Чао, бамбино.

Она встала и ушла в кабинет. Я готов был убить этих дебилов! Я злобно смотрел на них.

— Скай…, а может. договоримся?

— С радостью!

Уже через 20 минут начался урок. Все они сидели с синяками. Кроме Клоки с Салли. Не могу я поднять руку на женский пол. Розалия излучает недружелюбную ауру, и я понял, что вернуть её будет проблематично. Что ж… я им устрою сладкую жизнь. Они ещё попляшут. Я их точно к Залго отправлю. Хоть мне он и не нравится, но отправлю точно! На перевоспитание! Слендер с ними не справляется. А Залго быстро всему научит. Урок закончился и все пошли в столовую. Вот зачем делать большую перемену после 1 урока? Не понятно. Сижу я за столом и устало смотрю на всех этих. букашек. Но тут я чувствую знакомую энергию.

(Музыка: Rammstein — Herzeleid (Full Album) 

Я повернул голову к Розалии и увидел, что она прям излучает эту энергию, а сама смотрит куда-то. Я вначале не понял куда, пока сам не увидел этого Шуна, который лизался с какой-то шлюхой. Неужели моего дьяволёнка так легко выбесить? Я ухмыльнулся и подошёл к ней сзади, положив руки на плечи. Она вздрогнула и удивлённо посмотрела на меня. А потом хмыкнула.

— Игрушка не желает видеть никого, — закрыла она глаза.

— Перестань вести себя как маленькая девочка.

— А я и есть маленькая!

— Тебе 17 лет. Хватит дуться на слова моих… «друзей».

— Конечно, на правду не обижаются.

— Розалия!

— Молчу.

— Хочешь, я его убью?

— А ты душу не заберёшь?

Пф. Конечно заберу, но не у неё же. У Шуна и заберу, хотя она такая мне знакомая.

— Нет.

— А можно я его убью?

— Ты? Малышка, а не рановато? Чем ты его убьёшь? Вилкой затыкаешь? — усмехнулся я и сразу пожалел. Потому, что… вилка и была приставлена к моему глазу, который видел всё. Я нервно сглотнул, а она победно улыбнулась.

— Моё оружие — это вилка. Один удар, четыре дырки, — улыбнулась она. Я тоже улыбнулся и убрал её руку, а тем более вилку от моего глаза.

— Не забывай кто я, милая.

— Да тут забудешь, — хмыкнула она, потом встала с места и куда-то пошла.

Я её догнал, вернее появился впереди неё и она в меня врезалась носом. У неё привычка, нет? Она недовольно на меня посмотрела.

— И куда мадемуазель собирается? М?

— Уйти из школы!

— Чего?

— Домой хочу, говорю.

— Проводить?

— Нет.

— Как скажешь.

Конец POV Скай.

(Музыка: Bon Jovi-Everyday — Прохождение сквозь работающий вентилятор)

Брюнетка любит искать приключения на свою пятую точку. И она вновь их нашла! Решила она пройтись по парку. Ничего не предвещало ужасного или страшного, но тут перед ней выскочил парень. Странный парень. Он был в синей маске, а из прорезей для глаз текла чёрная субстанция. На нём была чёрная толстовка и чёрные штаны. Он вытащил скальпели и побежал на Джесс. Та вскрикнула и отскочила в сторону. Её не задели. А парень вновь попытался нанести ей удар скальпелем, но всё время промахивался. Когда Джесс не успела увернуться, то появилась царапина на руке, и тут же потекла кровь. Джессика зашипела и увидела, как парень собрался побежать на неё. Он бежит, но…

— СТОП!

Парень замер на месте и не двигался. Джессика его держала неизвестно чем. Её сердце быстро стучало.

— Кто вы такие, чёрт возьми! Почему вы хотите убить именно МЕНЯ?! Что я вам сделала?! — слёзы текли по её щекам, и она упала на колени и расплакалась.

Парень растерялся, убрал скальпели и подошёл к брюнетке.

— Уйди от меня…

— Прости меня… я… я не хотел. Извини. Перестань плакать.

— Уйди…

Парень прижал к себе девушку, а сам прибывал в неком недоумении. Почему он и обнимает кого-то? Девушка уткнулась ему в шею.

— Как тебя зовут?

— Р…Розалия…

— А меня зовут Джек. Безглазый Джек.(Бета: Бонд… Джеймс Бонд В-)…)

— А п-почему так?

— У меня нет глаз.

— Но ты же… видишь меня.

— Вижу.

— Сними маску, — брюнетка уже успокоилась и потянулась к его маске.

— Нет! Ты испугаешься!

— Не испугаюсь. Обещаю.

Она сняла с него маску. Его кожа была какого-то сероватого оттенка, глаза были полностью чёрные, и из них текла та самая чёрная субстанция, что и была видна в глазницах маски.

— Ты такой с рождения?

— Да.

— Ну… ладно Джек… Я конечно ничего не понимаю, но пожалуй лучше пойду домой. Ещё встретимся как-нибудь?

— Посмотрим.

========== 10. Не просто друзья. ==========

POV Кэтрин.

Ах… я открыла свои глаза и пялюсь в потолок. Почему мне так летать хочется? Я сама не знаю. Я встала с кровати. Мои родители как обычно в России. А я здесь. Я же взрослая, как-никак! Я вскочила с кровати и полетела к ноутбуку. Включила его, а сама пошла на кухню, включила электрический чайник и, насыпав сахар и пакетик чая в кружку, уселась за стол и прикрыла глаза. Интересно, почему Джесс не встречается со Скаем? Это же ежу понятно, что любят друг друга. Но они сами этого не замечают. Вроде дружат. Ох. я с ней не общалась…мне не давал Лью… Встав из-за стола, я поскакала в комнату и сразу зашла во «Вконтакте». Там было несколько заявок в друзья и 5 сообщений. Они были от новичков. Бен, Салли, Тоби, Джефф? Вот те на… Лью… когда я подумала о нём, то мои щёки прям запылали. Я правда влюбилась в него. По-настоящему! Я никогда не любила прежде… боялась. Но. Джесс меня вразумила. Она меня поддерживала всегда и не давала в обиду ещё в школе и друзьям, которые глумились надо мной. Хоть я и иногда туплю конкретно, но она же меня любит, как подругу. Эх… Лью написал простой «Привет». Ну и я ответила ему «Привет».

— «Как твои дела?))»

— «Плохо ((»

— «Чего так? Кто-то обидел?»

— «Да нет, не обижал меня никто… просто за подругу волнуюсь»

— «А что с ней?»

Что с ней? Если бы я сама знала…, но после того подонка… она изменилась чем-то. Замкнутой стала что ль? Злее. А как ему объяснить то?

— «А тебе зачем?»

— «Мне просто интересно, что твориться с твоей подругой. Кстати, прости моего брата»

Брата? Он про Джеффа же? А причём он тут?

— «А причём тут Джефф?»

— «У него психика немного тронута и он ранил подругу твою, а куда я не знаю»

У меня защемило сердце, и я услышала, что чайник выключился, я налила воду в кружку и побежала обратно в комнату, схватила телефон и набрала Джесс. Послышались гудки.

— Алло? — сонно сказала она. Ура! Живая!

— ДЖЕСС!

— Кэт? Чего кричишь, балда?

— И я тебя люблю! Как твоя рана? Ты живая? Где ты? Почему не была в школе?!

— Воу! Полегче подруга, вчера я устала и пошла домой, дома я. Да, живая, а откуда узнала про рану?

— Лью сказал, — сказала я и не подумала.

— ЧТО?! А ОН ОТКУДА ЗНАЕТ?!

— Ну что? Ну не горячись, Джессика! Я шоколадку куплю тебе!

— Три шоколадки!

— Хоть 10! Простишь?

— Шоколад увижу-прощу!

— Зайка моя!

— Я не зайка!

— Панда?

— А в лоб?

— Молчу. Ладно, давай, в школе встретимся!

— Угу.

Я нажала на красную кнопку и отложила телефон. От Лью ещё 3 сообщения.

— «Давай погуляем после школы?»

   « А лучше давай я сейчас зайду за тобой»

   « Уже иду.»

Идёт?! Мамочки родные! У меня же… убрано, ладно. Я быстренько переоделась в школьную форму и зашла обратно на кухню, поставила пустую чашку, я навела ещё чаю и сделала пару бутеров. Только хотела сесть, как в дверь позвонили. Быстро же он. Открыла дверь. Лью в форме и улыбается. Я сама ему улыбнулась и пропустила его в дом. Он сел, и я предложила ему чай, ну он не отказался. Я сделала и ему чай с клубникой. Вкуснятина же!

— Кэтрин, так что на счёт прогулки-то?

— Да я только за, только если дождя не будет.

— А что так?

— Я не люблю дождь. У нас… Розалия любит, а я больше снег люблю.

— А что ты ещё любишь?

— Ну… сладкое. Собак… голубой цвет.

— А цветы?

— Цветы? Ну-у-у… люблю белые розы. Они такие красивые!

Я уже горю от радости, а он сидит и улыбается. День чудно начался. И чувствует моя… Жора, да, именно ЖОРА, что денёк будет ещё лучше! Мы ещё поговорили о том, что мне нравится, и решили пойти в школу.

— Стой! Давай за Джессикой зайдём?

И тут я закрыла себе рот ладонью и испуганно посмотрела на Лью. Он на меня посмотрел.

— Какую Джессику? Кто она?

Чёрт! Чёрт! Прости меня, Джесс! Я проговорилась… У меня уже по щекам слёзы потекли. Лью испугался и не понял что произошло.

— Что? Что такое?

— Я…я… п-проговорил-лась…

— Не плачь, перестань. Ну подумаешь. Кто она? Расскажешь?

— Н-не могу…

— Это секрет?

— Да…, но не мой…

— Ну перестань же плакать.

Он меня обнял и прижал к себе, а я уткнулась ему в грудь. Он меня поглаживал по волосам и что-то там шептал. Я успокоилась и просто нежилась в его тёплых объятиях.

— Может, расскажешь?

— Не могу, Лью. Она сама скажет, если понадобится.

Ну всё, мы пошли за Джесс, она вышла одна и без Эрика. Но она была хмурой. И вышла, меня не заметив.

— Джесс! Ты чего? — заговорила я на родном русском языке.

— Отстань от меня, женщина, — прошипела она.

— Ну чего ты? Кто тебя обидел?

— Все, кто меня окружает.

— Да что происходит то? Расскажи.

— Уйди, по-хорошему, прошу.

— Нет! Расскажи мне!

Она остановилась и посмотрела на меня взглядом… демона. Её глаза светились как у её брата, когда он зол. Я её разозлила.

— Слушай меня внимательно, Кэтрин. Если ты мне ещё хоть что-то скажешь, то я за себя не отвечаю! — рыкнула она и пошла дальше.

Я стояла в замешательстве. Лью взял меня за руку и повёл вслед за ней. Я шла как кукла за своим господином и ничего не замечала. Как в школе оказались и как я с Лью сидела, а не с Тоби. Джесс сидела впереди меня и не обращала внимания даже на Ская. А тот пытался привлечь его к своей персоне. Я вздохнула, но не слышала никого. Будто я витала у себя в фантазии и что-то представляла. Урок литературы пролетел быстро и незаметно. Я его вообще не заметила. 45 минут прошли как одна. Дальше у нас была физика. И этот предмет был нудный. Джесс не подавала никаких признаков внимания. Рисовала что-то у себя в тетради. Но я чувствовала, что с ней что-то не то. Я боялась к ней подойти. Скай пытался с ней заговорить, но в итоге…

— Оставьте меня в покое!

Она выкрикнула и вышла из класса, хлопнув дверью. Всё. Разозлили. С ней что-то определённо не так. А что я понять не могу.

Конец POV Кэтрин.

Брюнетка выбежала на крышу и встала на край.

— Мы разлетаемся на миллионы осколков.
Я тебя нашел из тысячи диких лун, мне нравится столько.
Мне нравится дорога, пульс.
Мне нравится твои облака.
Не надышаться столько им ну и пусть.
И этот волшебный закат.

Демон тоже решил прийти на крышу и услышал вновь её пение. Он замер около дверей.

— Они думали, мы упадем
Океанами стали мы, мне это нравится… нравится…
Мы друг для друга с ума сойдем
Поцелуй, ведь без тебя мне не справится…
Они думали, мы упадем
Океанами стали мы, мне это нравится… нравится…
Мы друг для друга с ума сойдем
Поцелуй, ведь без тебя мне не справится…

Скай хотел подойти к ней и обнять, но передумал и продолжил смотреть на неё.

— Дышать тобой,
Мне бесконечно хочется.
И мой покой, он никогда не кончится.
Держи меня,
Мне без тебя не справится.
Сгорать дотла, в твоих руках мне нравится.
Они думали, мы упадем
Океанами стали мы, мне это нравится… нравится…
Мы друг для друга с ума сойдем
Поцелуй, ведь без тебя мне не справится…

И под конец девушка развернулась и ушла из крыши. Настроение было паршивое. А почему? Да потому, что её буквально все бросили и перестали обращать внимание. Не считая Ская и нового знакомого. Эрик нашёл себе девушку и не уделяет своей сестре времени. Дома его постоянно нет. Кэтрин с Лью и тоже забыла про неё. Как не расстроиться, если у тебя никого больше нет? Она вытащила из кармана пиджака плеер и включила музыку.

(Музыка: Слезы Асфальта — Самоуничтожение)

Она вздохнула и пошла по улицам. По ним мало кто ходил, ведь все люди были на работах или же учились. Джессика шла и не обращала внимание ни на кого, начала петь саму песню, которую слушала на полную громкость в наушниках.

— Я хотела бы жить с тобой на небесах
И таить любовь в наших сердцах
Ты ушёл не сказав ни прости ни прощай
Ты во снах моих. Я люблю тебя ты знай.
Я люблю тебя ты знай.

А за ней буквально по пятам шёл её знакомый, который пытался её поймать, но не мог.

— Больно на душе тебя рядом нет
Хочу забыть тебя, но сил больше нет
Я сижу в темноте, а вокруг пустота
Но ты будешь в душе у меня навсегда
В душе навсегда.

« О ком она? Неужели влюбилась в Ская? Да ладно?!»

— Закрываю глаза слеза по щеке
Вижу белый свет и кровь на руке
Я хотела бы жить с тобой на небесах
Буду приходить и… и… и…
И жить с тобой во снах, во снах.

« Кровь?! О чём она?! Небеса?! Она умереть собралась?! ДУРА! Я не успею же!»
Девушка переходила дорогу.

— Я прошу меня прости, не уходи!
«Самоуничтожение через 30 секунд»
Отче наш, Иже еси́ на небесе́х!
Да святи́тся имя Твое́,
да прии́дет Ца́рствие Твое,
Аминь, аминь, аминь
«15 секунд»
«10 секунд»
Я ухожу прости
5…4…3…2.

Тут на брюнетку летела машина на огромной скорости. Джессика повернула голову и замерла на месте, увидев за рулём блондинистого парня с красными глазами.

— НЕТ!

Джек прыгнул к Джессике. Машина разбилась, кровь на дороге.

========== 11. Травма на всю жизнь. ==========

— РОЗАЛИЯ!

Девушка лежала без сознания на дороге, машина тоже вдребезги, но парень успел скрыться с места… преступления блин. Джек снял с себя маску. Он был обычным парнем с тёмно-серыми глазами и светлой кожей. Шатен. Он приподнял девушку и увидел, что с её левого глаза текла алая жидкость. Джек провёл рукой по её щеке и увидел кровь. Он растерялся, ведь впервые спасает… ЧЕЛОВЕКА! Она же жертва его… бывшая, а он спасает её!

— Розалия! Нет! Не умирай, слышишь? Ты будешь жить!

 Тут приехала скорая, которую. хрен кто знает, вызвал. Положили девушку в машину и увезли. Джек же сорвал с себя амулет и вновь стал прежним Джеком. Безглазым Джеком. Парень тут же побежал к Крипипастерам. Но их не было дома.

— Что делать?! Твою мать! Я впервые растерялся! Письмо! Записка!

Он взял листок и стал что-то усердно строчить. Через 5 минут он выбежал из дома и побежал в больницу. Скай же, будто почувствовав, переместился домой и увидел альбомный лист, который был запачкан кровью. Он взял лист и начал читать.

« Ребята! Розалию сбила машина! Я точно разглядеть не мог, но это был блондин! Он убежал! Розалия получила тяжёлые ранения! Её левый глаз в крови! Срочно! Скай. Ты читаешь это, я знаю. Так что бегом в больницу!»

Демон сжал листок в руке и его глаза изменились на чёрные с серыми зрачками.

— Подонок! Убью к чёрту!

(Музыка: Грустная мелодия из «Наруто» — 2 (Игра на пианино) 

Скай появился около больницы, в которую увезли брюнетку. Ещё никто об этом не знал кроме него самого и ещё… кого-то. Безглазого он не узнал. Демон зашёл в больницу.

— Сюда только что поступила девушка. Розалия Вебстер. Где она?

— Извините, но я не могу вас пропустить. Мы можем потерять её…

— ЧТО?!

— Не нервничайте. Её палата №18, но она пока в реанимации.

— Я туда!

(Музыка: Hinata Hyuga — Ты мой друг, ты мой враг)

Демон убежал туда, но его не пустили. Джессика была без сознания, и ей что-то делали с глазом. Ская заметили, и вышел один из врачей.

— Кто вы, молодой человек?

— Я… я её парень. Что с ней?

— Я точно сказать не могу, но у девушки сломано одно ребро, вывихнута рука и… её левого глаза больше нет.

— К-как нет?

— Он просто вытек. Но мы вставим искусственный.

— Но она видеть не будет…

— Не совсем. Видеть будет, но плохо и расплывчато. Лучше ей ходить в повязке для глаза. Они продаются в аптеке.

« Повязка… знакомая история. У меня тоже одного глаза нет»

— А можно к ней?

— Подождите ещё немного, ей нужно вставить глаз.

— И как долго?

— Ещё не знаю. Всё, простите, но покиньте, пожалуйста, отделение.

Врач ушёл обратно. Скай смотрел через маленькое окошко. Врачи провозились ещё час и тогда девушку отправили в её палату №18. Скай был в белом халате и уселся на стул, который стоял рядом. Ещё был один сосед, но он был мужчиной лет 45.

« Что же ты… моё маленькое „зло“. Всё равно выживешь. Живучая ты у меня штучка»
Демон провёл рукой по её щеке, но она не просыпалась.

* Прошло 2 дня*

Только тогда Джесс соизволила открыть свой… правый глаз.

— Где… где я… Скай…

Демон тут же показался ей и девушка слабо улыбнулась.

— Моё лицо… что с ним?

— Ты… я лучше промолчу.

— Что… всё так плохо… почему у меня левый глаз закрыт? Скай? Что произошло? Я не помню… хотя нет, помню… красную машину и… Шуна. Меня сбили? Да? Ответь мне!

Демон очнулся и кивнул. Джесс тяжело вздохнула, и из её правого глаза потекли слёзы.

— Не надо лить слёзы. Пустая трата времени… перестань. Ну Роза…

Он вытер пальцами её слёзы.

— Я… я буду с одним… г-г-глазом!

— Ну и что? У меня тоже один глаз видит и не чего же.

— Ты привык…

— И ты привыкнешь.

— Сомневаюсь.

— Перестань распускать нюни. Где мой чертёнок-то?

— Я не чертёнок!

— Конечно, будешь нюни распускать, чертёнком не быть.

— Да ну тебя.

— Уже лучше. Посылаешь, значит идёшь на поправку.

А тем временем Лью гулял с Кэтрин, и последняя волновалась как незнамо кто.

— Чего ты волнуешься? Кэт, Розалия же ясно сказала тебе…

— Но Лью! Она в опасности! Я чувствую!

— Какой опасности? Машина собьёт?

— Не каркай!

— Да ладно тебе, не забивай свою голову ерундой.

— Жизнь подруги — не ерунда!

— Ну ладно, беру свои слова обратно. Слушай… а… ты бы не хотела…

— Чего?

— Ну… стать моей…

— ЛЬЮ! Вот ты где!

— Д-джек? Что произошло?

— Потом объясню! Бегом за мной!

— Но я не могу…

— Если надо, то идите… я не против… — опустила взгляд Кэтрин.

Джек схватил Лью за руку, но он успел её чмокнуть в щёчку, а та покраснела, как рак.

* У Крипипастовцев*

— Её сбил этот ШУН! Этот кабель сбил мою… кхем, Розалию! — кричал Скай.

— Да откуда ты знаешь?

— Только единственный блондин с красными глазами обитает в этом городке, — фыркнул альбинос.

— Как знаешь. И что ты предлагаешь? — спросила Клоки.

— Убить его! Жестоко!

— Ну неужели наш демон по имени Скай влюбился? Здорово! Завтра конец света будет, — усмехнулся Бен, и получил по голове.

Эрик спокойно шёл домой, как остановился, и в его глазах помутнело. Он тут же ринулся в больницу, а когда прибежал, то увидел, что около большого зеркала стояла Джессика и смотрела в своё отражение. Её левый глаз был завязан бинтом.

— Д-джесс…

Регенерация у неё шла быстрее, чем у обычного человека. Она сняла с себя бинт и повернулась к брату. Её левый глаз был серым, а правый — синим. Она грустно улыбалась своему близнецу. Тот сел на кровать и шокировано смотрел на сестру.
    Комментарий к 11. Травма на всю жизнь.
    Сори, что мало. Спасть хочу же. Где мои лайкиии Т_Т

========== 12. Мстя Ская. ==========

*Дом Вебстеров*

— Я убью его!

— Да успокойся ты уже!

— Нет! Я всё равно его убью!

— Тише Эрик, тише. Он же ребёнок…

— Ребёнок?! Да не человек он вовсе!

— Чт-то?!

— А то! Он такой же, как и я! И ты тоже! Он демон!

— Эрик. Ты ужастиков начитался или насмотрелся? Какой, нахер, демон? Из меня демон, как из Кэтрин ангелочек! Бред не неси, а?

— Да это правда! Как ты не поймёшь?!

— Так! Ты сейчас идёшь в свою комнату.

— Но Джесс…

— МАРШ!

Брюнет фыркнул и ушёл к себе, хлопнув дверью. Вот и утро добрым не бывает. И утро ужасное и настроение тоже, а ведь в школу-то надо. Порой так и хочется взорвать к чертям собачьим эту «тюрьму» под названием Школа. Джесс уселась в гостиной и включила телевизор.

(Музыка: Jeff the Killer — Jeff the Killer)

 « Было убито 29 школьников. Школу придётся закрыть на время, пока убийства не прекратятся. Неужели Джеффри Вудс вновь появился? Убийства очень похожие. Рты у всех жертв были разрезаны в виде „улыбки“, глаза были сожжены и выколоты, живот был вспорот и все внутренности были наружу… отвратительно. А ведь это обычный подросток. Неужели он в одиночку мог всех перерезать? С вами была…»

Джессика не слушала дальше. Она пялилась в одну точку.

POV Джессика.

Джеффри Вудс… неужели… тот новенький? А Джек? Безглазый Джек. Откуда они вообще? Кто они такие? Не спроста же… нужно залезть в интернет и поискать информацию про них. Время у меня ещё было. Я зашла к себе в комнату, оставив телевизор включённым. Залезла в интернет и ввела.

« Безглазый Джек»

Он мне выдал информацию и картинки. Картинки? Они есть? Я нажала на картинки и увидела… точную копию Джека! Неужели?! Но… разве такое возможно? Не реально! Я нашла информацию. Он является убийцей! Он… ест почки? Фууу! Гадость! Каннибал блин! Мне противно теперь стало. Но… мне кажется, что он меня не убьёт. Он вроде как… спас меня. А теперь я ищу Джеффа. И про него даже видео есть! Я решила посмотреть. Длится оно не так долго. Зато я теперь знаю, что с ним стало… Лью… он же его брат! Он тоже убийца?! А…, а новенькие?
Я решила ввести имя той маленькой девочки. Хотела ввести «Салли», но дальше он мне выдаёт « Салли-поиграй со мной». Что за херня? Я нажала на поиск, и он мне показал картинки… это была та девочка! Кажется, я схожу сума. Но тут я увидела какую-то картинку, где было много кого. Среди них я узнала Бена. Тоби, Натали, Джека, Джеффа, Лью, Салли. Скай?! Неужели и он… мне чего-то стало плохо. И главное надпись « CreepyPasta». Крипипаста? Что это? Я ввела это в поисковик, но чья-то рука легла мне на плечо. Я как подскочу! И повернулась назад. Там стоял… демон. Скай, короче. Он удивлённо смотрел на меня, а я в своё время испуганно, но потом злобно.

— Ты знал их! Ты всё время прикрывал их!

— О чём ты?

Я схватила его за шею и притянула к ноутбуку.

— Вот! Скажи ещё, что не они изображены там! Вы… вы… вы убийцы!

— Мм… дай подумать… да, убийцы. И что дальше? Твой брат тоже убийца.

— Не трогай Эрика! Он меня защищал!

— Ах да, про тебя то я забыл. Ты же хотела убить Джеффа. И не отнекивайся, милая.
— Да я… да ты… ненавижу!

— Не делай поспешных выводов, малышка. Что ты собираешься делать? Сдашь в полицию?

— Ну конечно! Ещё и в психушку засадят… нет уж. Спасибо!

— Да пожалуйста, а теперь… что ты будешь делать?

Этот противный демон подошёл ко мне очень близко, я же смотрела на него своим теперь одним глазом. Почему во мне будто что-то щёлкнуло… я закрыла глаз и почувствовала, что он целует меня, но я была зла на него. Он мне не сказал, кем является, так ещё не сказал, что он прикрывает этих... этих… ГРР! Я оттолкнула его от себя и фыркнула. Тот лишь ухмыльнулся. Бесит! Я выпихнула его из своей комнаты, но он как тень оказался сзади меня и прижал к двери.

— Ну чего ты начинаешь злиться то?

— Пошёл вон! Я не хочу видеть тебя! Глупый демон!

— Это я-то глупый? А почему не хочешь видеть?

— Ты мне не сказал правду! Уйди!

— Да перестань ты на глупость обижаться. Розалия! Или же… ты не Розалия? Может…

— О чём ты? — недоверчиво посмотрела на него я. Он наклонился к моему уху и меня передёрнуло.

— Может, ты Джессика?

Он… он сказал на русском! Чёрт! Я не хотела поворачиваться. Боялась я. Но я быстро открыла дверь и закрыла её. Скай пытался выйти из комнаты, но я держала дверь. Сама не пойму, откуда у меня такая сила взялась.

— Лучше открой.

— Нет! Там и оставайся!

— Сама напросилась.

Я чуть в стенку не отлетела, когда он дверь открыл. Сильный, зараза! Я зашла обратно в комнату и решила надеть на себя школьную форму. Стала снимать свою пижаму, стоя спиной к двери и очень, ОЧЕНЬ зря! Я почувствовала его руки у себя на… на Жоре! Да! Щёки, чувствую, запылали, но от злости или смущения, я не пойму. Я повернулась к нему и столкнулась с его серыми глазами, который смотрели в мои… кхем… мой синий глаз. Он хотел что-то сделать, но… я его оттолкнула от себя и закрыла дверь. Настырный демон! Я спокойно надела на себя юбку и блузку, галстук и пиджак я потом одену. Вышла из комнаты, как меня это чудо с рогами… или без. не важно! Он меня подхватил на руки и закинул на плечо, словно я мешок с… морковкой. Не такая я уж и тяжёлая!

— Эй! Офигел?! Пусти меня!

— Нет, малышка. Ты — моя, и я не отпущу тебя.

— Я тебе не вещь! Пусти!

— Неа. Пошли, малышка, в школу.

— Демон! Ты охерел?!

— Да. Виси и молчи, — он меня хлопнул по. Жоре! Я аж рыкнула. 

Тот усмехнулся. И я повисла у него на плече как сосиска. Эта белобрысая зараза дотащила меня до школы и даже внутрь школы. На нас все смотрели как на… на жениха и невесту! Вот я так вижу, например. Тут слышу знакомые голоса. О, нет! Он меня тащит к тем новеньким! Я задёргалась и попыталась слезть с его плеча, но он ещё раз мне хлопнул по. Жоре. Жоре-то больно!

— Привет ребят. Прикиньте, она думает, что вы убийцы. Правда смешно?

Смешно?! Да я охуела от новостей! Я знаю только единственного Джеффа Вудса! Да и Лью Вудса! Альбинос развернулся и теперь я была с этими… ребятами. Натали улыбалась, как и все остальные. Джефф по-моему всегда улыбается.

— Ну ты и фантазёрка, Розалия, — усмехнулся Бен и щёлкнул меня… МЕНЯ по носу.

 Я фыркнула как кошка. Не очень-то и приятно скажу вам. Салли меня обняла за голову и уткнулась своим лбом в мой и улыбнулась. Ну как я могла подумать, что вот этот вот ребёнок убийца? Вот и мне смешно.

— Розалия, я не убийца. Я всего лишь девочка, которая хочет завести друзей! Давай будем друзьями?

Что сейчас эта маленькая сказала? Дружить? Ей 13 лет и мне 17?! Куда я попала…

« В псих-больницу, малышка»

Я рыкнула и стукнула Ская по. по его Жоре: D Демон ответил тем же. Я зашипела, а все засмеялись. Смешно блин! Ха-ха! Меня отнесли в класс 0.0
Он посадил меня на парту. Вот почему НА, а не ЗА?! Он подошёл ко мне и обнял. Чего этот демон добивается?

« Тебя, малышка»(Бета: ну прям ОХОХО… Страсти накаляютсяяяя…)

Я вздрогнула и хотела ударить демона, но эта мразь перехватила мою руку.

— Не получится, мой дьяволёнок.

Порой мне его убить хочется, а порой и нет. А порой так хочется его…

« Какие мысли у тебя пошли. Я весь твой, малышка»

Он широко улыбнулся и только хотел что-то сделать, как я смачно звезданула его ладонью по щеке. Все посмотрели на нас. У него горела красным щека, а у меня рука. Я слезла с парты и села за неё. Демон же усмехнулся и сел рядом, хотя мысленно я его уже расчленяла и раздевала уже 100 раз… так! Раздевала?! 

(Бета: ты сделала мне вечер, детка XD) О чём я думаю?!

« Обо мне, крошка»

Он меня обнял, ну что мне поделать с этим извращённым демоном? Я не стала его отталкивать, а просто смирилась со своей участью.
Время на уроках летело очень быстро. Я сама поражена таким феноменом, если не считать, что меня называли одноглазой или циклопом. Обидно всё-таки! А Шун не пришёл! Мразь такая! Скай меня никуда не отпускал. Хотя… чему я удивляюсь? Кэт теперь, как я поняла, с Лью, раз… слюнявились сидели. Брр! И чувствует моя. Жора! Привыкайте. Так вот, чувствует, что мне сегодня будут приключения. Хотя…

— Пошли, малышка. А то опять твою попу придётся вытаскивать из беды, — усмехнулся демон и следил за моим выражением лица. 

Я фыркнула, подошла к своему шкафчику, открыла его. Там у меня было много барахла. А я заранее взяла сумку, просто лень было таскать её, и всё спихнула в неё. Скай лишь удивлённо смотрел на меня и не понимал, что я творю.

— Ты чего?

— Как чего? Я ухожу.

— Куда уходишь?

— Из школы домой. Мне здесь делать не чего.

— Ты из-за того, что тебя обзывают? Так скажи, я разберусь.

— Ну убьёшь ты их и что? Ещё найдутся. Эх… пошла я домой.

Я с сумкой вышла из школы и почапала в сторону своей вышесказанной цели.

Конец POV Джессика.

(Музыка: Muse — Supermass ive Black Hole)

Наступила ночь. Самое время для убийств! Вот и Скай так тоже думал, когда встретил Шуна с какой-то шлюхой… малолетней. Он, словно тень, подкрался к девчонке и резко выхватил её из объятия блондина. Тот повернулся назад и увидел Ская. Шун нервно сглотнул.

— Я предупреждал, но видимо ты не понял, что не стоило её бросать. Накажу я тебя, ой накажу, — демон улыбнулся, обнажая клыки. 

Он резко сломал шею девушки, и та упала на землю, истекая кровью. Альбинос оказался около Шуна и коварно улыбнулся, наводя страх и ужас на него.

— Время платить по долгам.

— А-А-А-А-А-А!!!!!
    Комментарий к 12. Мстя Ская.
    лайк=прода)) я злая))

========== 13. Битва демонов. ==========

— Джесс! Ну ты скоро? — крикнул Эрик, стуча ногой по двери, которая вела в ванную комнату.

— Офигел?! Это моя ванная!

— Ну Джесс! У тебя шампунь есть!

— У тебя так-то тоже! — кричала та, крутясь перед зеркалом в полотенце.

— Ну у меня не такой! От твоего… клубникой пахнет, — слегка покраснел брюнет и почесал затылок.

— Так вот почему он так быстро кончается! Нет!

— Ну Дже-е-е-е-ес!

Девушка резко открыла дверь, и брат свалился на пол. Она выглянула из ванной, и от туда тут же стал выходить пар. Щёки девушки были немного красные от воды.

— Ну пожалуйста. Я тебе куплю новый! Хоть два!

— Ну ладно. Иди.

Джесс отошла в сторону и дверь тут же захлопнулась. Та покачала головой и принялась одеваться. В субботу было всего лишь 2 урока (Бета: мне бы так, блина! Так нет же! Надо отсиживать ещё +4! урока! Ох, бедная, бедная бета…), на которые ей не очень-то и хотелось идти. Брюнетка подошла к своему шкафу и открыла его. Дверки шкафа были с зеркалами. Джесс вытащила оттуда свою школьную форму и только хотела закрыть, как в отражении увидела Джеффа. Девушка резко обернулась, но никого сзади уже не было. Джесс облегчённо вздохнула и стала натягивать на себя школьную форму. Решила слегка накраситься и пошла на кухню. Там уже сидела Кэт…и Лью? Вау! Шатен посмотрел на Джесс и улыбнулся.

— Доброе утро. Извини, что…

— Да ничего. Я рада, что ты с Кэтрин, — улыбнулась та.

Кэт ещё больше улыбнулась и покраснела как и Лью.

— НЕ-Е-Е-Е-ЕТ! — протяжно донеслось сверху.

— Кэт, сбегай к братишке моему и спроси у него, что ему надо.

Та кивнула и ускакала. А кухня наполнилась тёмной энергией. Лью нервно сглотнул и испуганно посмотрел на Джессику, у которой глаза светились красным… сори, глаз. Тут же она оказалась около Лью и держала его за воротник рубашки. Тот уже стоял на ногах.

— А теперь, слушай сюда. Если я увижу у Кэт слёзы, то я не пожалею силы и убью тебя и мне плевать, что ты являешься братом убийцы Джеффа. Или я не права, Лью? — хмыкнула та.

Парня передёрнуло и он ухмыльнулся.

— И всё же у тебя развитая фантазия.

— Я сейчас тебя ударю, если мне правду не скажешь! — рыкнула та.

— Роза! Он просит полотенце!

— Кэт, оно у него в комнате в верхнем шкафу.

— Окей!

— Так. на чём это я? Ах да! Она мне дороже всего! Как и Эрик! Только посмей её обидеть! Понял?!

— Конечно. Как можно ослушаться демона, — ухмыльнулся тот и посмотрел в красный глаз Джесс.

Та его отпустила и Лью уселся обратно на стул. Кэтрин зашла на кухню и с улыбкой обняла Лью. Тот улыбнулся, но смотрел прямиком на Джесс. Та фыркнула, открыла холодильник, вытащив от туда шоколадку и усевшись за стол, и пристально стала смотреть на Лью. Эрик спустился вниз с мокрыми волосами, но уже в форме.

— Ты идиот? Волосы высуши, — фыркнула Джесс и откусила кусочек плитки шоколада.

— Да не бойся ты.

— Ты заболеешь.

— Неа!

« Посмотрим»

И вот, вся четвёрка пошла в школу. Лью с Кэт впереди, а близнецы шли сзади.

— И где твоя девушка? — усмехнулась Джесс.

— Бросил я её.

— Быстро ты.

— А что? Она мне надоела. Постоянно липла как липучка (Бета: да ващеее~~~ Го лучше со мной встречаться, а ღ?). Времени совсем не остаётся!

— И правильно.

— А как у тебя со Скаем?

— А он каким боком здесь?

— Да нравится он тебе. Я же вижу. Мне виднее, милая.

— Ну ладно, ладно! Нравится он мне и ничего более! Эрик… — девушка вдруг быстро сменила тему, — Мне сейчас многое стало чудиться… я… я хочу уехать отсюда!

— Чего? О чём ты?

— Я просто не могу! Не могу!

— Джесс… пойми, мы не можем никуда уехать. Наш дом теперь здесь.

— Мне не нравится этот Лью! Не нравится его брат-Джефф! На меня уже сколько раз покушались! А ещё и раны!

— Раны?

— Вот! — она расстегнула верхнюю пуговку рубашки и оголила плечо. На нём красовался глубокий шрам. Даже 2 шрама. Эрик осторожно коснулся его, — потом щека и последний — глаз… я не могу тут оставаться! Меня просто хотят убить!

— Тише, ты просто переутомилась, сестрёнка. Сколько дней не спишь?

— С того момента… я сплю всего лишь 2-3 часа… мне кошмары снятся… Эрик... мне страшно.

— Не переживай, я защищу тебя. Теперь ты будешь сидеть со мной, моя сестрёнка…

Все дошли до школы. Джесс села к брату и положила голову к нему на плечо, а тот сидел, сложив руки на груди, и излучал тёмную ауру, которую чувствовал весь класс. Тут в кабинет зашёл Шун. У него под правым глазом был синяк, а сам глаз немного опух, а правый… был перемотан бинтом. Царапины на щеке, как и на всём теле, но никто не видел тела Шуна. Тот сел за парту.

— Кто тебя так?

— Не важно, — прошипел тот.

Уроки прошли быстро и незаметно. Джесс постоянно была со своим братом, а тот её и почти никуда не отпускал. И вот, уроки закончились, и брюнетка решила сходить в уборную, а Эрик встал около стены и ждал, но тут…

— А-А-А-А-А!!!

Брюнет не раздумывая зашёл в уборную и увидел Джесс. Она сидела на полу и… испуганным взглядом смотрела на… Эрик посмотрел на стенку и увидел, что на трубе вверху висел труп девушки, на лице была «улыбка», глаза выколоты, живот вспорот, а на стене было написано « GO TO SLEEP!».
Эрик не раздумывая, вывел сестру из уборной. Та смотрела в одну точку.

* Психика ещё сильнее надломилась*

Эрик тряс её за плечи и пытался докричаться до неё, но та молчала. Почему она так напугалась? Она видела и что похлеще. Эрик подхватил близняшку и закинул к себе на плечо. Та ничего не говорила, а лишь висела у него на плече как колбаска. Скай видел это, только рыкнул, думая убить Джеффа. Ведь его рук дело то. Демон оказался около Эрика и остановил его.

— Позволь мне?

— Извини Скай, но нет. Розали уже сходит сума с приходом тебя и твоих друзей. Я не хочу, чтобы она совсем голову потеряла.

— Не потеряет. Я обещаю.

— Нет.

Эрик хотел было пойти дальше, но Скай схватил его руку.

(Музыка: Yasuharu Takanashi/Yaiba — Girei)

— Почему ты не можешь понять, что я не отдам тебе сестру.

— Она мне нужна.

— Не одному тебе. Больше не подходи к ней.

— А то что? Ударишь?

— Убью, — прошипел Эрик и на улице начал идти дождь и всё захмурело. Скай же усмехнулся. Он был прав, что эти двое особенные, но чем, ещё не совсем смог понять.

— Убьёшь? Чем?

— Если захочу, то мыслью.

Эрик пошёл дальше, но Скай резко выхватил Джесс из его плеча и прижал к себе, ухмыльнувшись.

— Ты же не хочешь, чтобы твоя милая сестрёнка очнулась?

— Я хочу, чтобы она избавилась от таких кошмаров, как ты! — рыкнул Эрик.

— Приятно считать себя кошмаром.

— Ты сам напросился!

(Музыка: Блэйд — тема боя в клубе)

На улице никого не было. Два парня стоят друг напротив друга. Один из них очень хочет убить другого. Эрик сжал кулаки и через секунду оказался около Ская, ударив его по лицу. Тот не успел среагировать и отлетел в здание, проделывая в нём небольшую вмятину. Джессику Эрик уже успел подхватить и бережно положить около фонарного столба, а сам побежал к Скаю. Демон помахал головой и хотел встать на ноги, но его тут же хватают за шею и поднимают вверх. Скай ухмыльнулся и превратился в свою родную сущность.

— Я был прав! Ты демон. Но и я не человек!

У Эрика удлинились клыки, и их стало видно. Кожа немного побелел, зрачки стали щелеподобными, а сами оставались синими, но потом они загорелись красным. Он был в чёрной безрукавке с белыми по краям полосами и чёрных штанах. Сзади у него выросли огромные чёрные крылья, а на голове появилось 2 чёрных рога. Скай усмехнулся и теперь подтвердил, что был прав. Эрик напал на Ская, но тот блокировал его удар и сжал в своих ладонях кулаки Эрика.

— Сильный, но я сильнее!

Скай откинул от себя Эрика и тот впечатался в стенку, рухнув на асфальт. Джесс как сидела, так и сидела, но её телефон звонил, а она не слышала.

— Думаешь, я её не смогу защитить?

— Да тебя самого защищать придётся! — рыкнул Эрик и вновь полетел на Ская, вооружившись своими острыми чёрными перьями. 

Скай лишь уклонился. Он взмахнул своим чёрным хвостиком, и он обвил шею Эрику, начиная душить его. Телефон уже разрывался от звонков и вот, чудо! Брюнетка открыла свои глаза и вытащила телефон.

— Алло?

— ДЖЕСС! ОСТАНОВИ ИХ!

Брюнетка вначале не поняла, о чём кричала Кэтрин, но потом перевела взгляд вверх и увидела своего брата и Ская! Джесс тут же подскочила и ринулась к ним. Встала между ними и оттолкнула их в разные стороны. Демоны отлетели и оба впечатались в стенки. Эрик удивлённо смотрел на сестру, а Скай лишь ухмылялся, так как знал про её силу.

— Прекратили! А то я за себя не отвечаю!

— Роза...я…

— Эрик, иди домой.

— Но...

— Я ЧТО СКАЗАЛА?!

Брюнет лишь опустил голову, но в ту же минуту услышал какой-то щелчок. Он поднял голову и увидел, что его сестра дала пощёчину Скаю. Тот не как не реагировал, если не считая того, что его голову с силой откинуло назад. Эрик улыбнулся и, подлетев, схватил свою сестру за руки, взмыв в небо и, по всей вероятности, направляясь домой. А когда прилетели, то Эрик даже не ожидал, что ждёт его там. Стоило ему отпустить сестру, как…

— Ай-яй-яй-ай! Больно! Джесс!

Брюнетка схватила своего непутёвого брата за ухо и сильно потянула вниз, а потом пошла с ним в гостиную. Девушка села на диван.

— Мне тебя отлупить надо что ли? Почему ты держал от меня такую тайну, м? Несносный демон! Я думала, что могу доверять тебе, а ты, оказывается, скрывал то, что являешься паранормальным существом!

— Но я… ты же видела, что я убил тогда человека!

— Но демоном ты не был! Убила бы тебя!

— Ну… прости меня…

— Нет.

— Что хочешь сделаю!

— Что хочу? А сделай меня такой же.

Эрик, мягко говоря, был в ступоре.

— Зачем тебе это? Ты же страдать будешь!

— Сейчас страдаешь только ты. Говори! — она немного скрутила ухо и тот пискнул.

— Ладно-ладно! Только завтра! — со слезами на глазах крикнул брюнет, и Джесс его отпустила, а он вновь принял человеческий вид, — Садистка!

— Марш в комнату, бестолочь!

Вот так и закончился день… ан, нет, не закончился. Крипипастовцы вновь развлекались, а все мирно спали, кроме Джессики. С ней рядом лёг брат и обнял её. Вот теперь точно все спят. (Бета: мдааа… Ох, зря ты уснула, Джессик, ох, зря-я-я. Чувствует моя, кхем, как говорит автор, Жора, что эта ночка не оставит быть к себе равнодушным. (И опять я полюбому раскрываю все карты. Не бей меня, автор)) 
    Комментарий к 13. Битва демонов.
    У меня бета чаво-то расшалилась) На братишку моего покушается))

========== 14. Раскрытие Бена, Джеффа и Лью. ==========

И вновь, и вновь утро! Ужас, а не утро! А почему? А вот почему!

— Джесс… ну не трогай ты меня…

— М-м-м… заткнись…

А дело вот в чём. Брюнетка просто лежала на своём брате и крепко его обнимала, словно он плюшевая игрушка(Бета: я бы купила бы такую игрушку… Хоть за какие деньги: 3) (Автор: Не отдам братюню своего! Мой: 3).

— Ну Дже-е-ес.

— Не мешай спать… демон… чёртов…

Времени было ещё очень мало. Даже шести не было.

— Но мне жарко…

— Открой окно…

Но Эрик не мог пошевелиться даже. Как он это сделает? Придумает, если жаркий такой. И придумал. Он просто окно. разбил…, а разбил настольной лампой(Бета: ну совсеееем прооосто)

— ЭРИК, ЧТО Б ТЕБЯ!

Вот и утро началось. Эрик тут же полетел из разбитого окна следом за лампой вниз. Брюнетка грозно посмотрела на него и зашторила окно, а сама легла обратно на тёплую кровать и укрылась одеялом. Брюнет потёр свою руку и зашёл обратно в дом и, усевшись перед телевизором в гостиной, включил телек и увидел новости. Школу закрывают на какое-то время. Эрик улыбнулся и переключил на ужастик, а вот Джессику… зря он оставил свою сестру одну.
Джесс нежилась в своей… а вернее в кровати Эрика.

— Мммм… Страна шоколадок, я рядом… Совсем рядом… Я спасу тебя от этого Ская…

— Надо же. Да этот чёрт проявил себя с «самой лучшей стороны»… Даже во снах покою девчонке не даёт!... Хех. Вроде толком-то ещё ничего не началось, а она уже вся потрёпанная. Что же дальше с тобой будет, Джессика?

— Пошла прочь, карамельная белочка! — пробормотала спящая Джесс, слюнявя подушку.

— Бе...лочка?.. Кара...мельная?... Скажи ещё, что у тебя там спецназовцы на пони и единорогах ездят.

— Не трогай мою свиту, никчёмная белка!

И наша «прынцесса» огрела непрошеного гостя(как раз наклонившемуся над кроватью) своей «ручкой». И как думаете, где сейчас пострадавший? Правильно! Торчит из остатков стены!

— В кого же ты, мать твою ж, такая силачка? Ах да, в мать…твою ж. Хорошая Эмили демонесса была, однако… Да и Люцифер поистине похвалы заслуживает. Жаль, что время вас разлучило…навсегда… Но я о вас позабочусь, я обещаю, я исполню желание братца! А пока вам двоим ещё рано об этом знать. В особенности тебе, Джессика. И всё же, не понимаю, почему они выбрали тебе именно это имя… Ладно, до скорой встречи, племяшка!

И «дядя Залго» исчез… Да-да, вы не ослышались, дядя Залго. Но ушёл он ненадолго, он обязательно вскоре вновь вернётся и обязательно исполнит последнее желание своего любимого брата, перед тем, как тот бесследно пропал.
Эрик услышав этот шум, решил подняться и проверить всё ли в порядке? Ну, поднялся, тупо пялится на дырку в стене и уходит обратно. А что? Всё в порядке. Джесс так и продолжала слюнявить подушку, а Эрик заснул. Кэт всю ночь не была дома, а тусовалась с Лью. Парень показывал блондинке ночной город и только под утро он привёл её домой, не забыв страстно поцеловать и пожелать сладких снов. Да, её сны будут непременно слаще. Ихихи.
Так вот. Утречко!
Птички щебечут, но в них тут же летит подушка из уже разбитого ранее стекла, и птички разлетаются. А вот не стоит тревожить брюнетку, чего-нибудь да кинет в тебя. Вот и птичкам досталось. Джесс закуталась в одеяле, как куколка, и обняла подушку. На столе Эрика стоял ещё наверное со вчерашнего дня не закрытый ноутбук. Тут он включился, и из него в буквальном смысле появилась человеческая рука. Дальше появилась моська! Да Бена моська-то, Бена. Он хихикнул и вылез из компьютера, усевшись на стул.

— Красавица, просыпайся.

— Мм…

— Ну же. Вставай, цыпа!

Бен спокойненько подлетел к «куколке» и раскрутил её. Джесс недовольно открыла свой глаз и уставилась в голубые глаза Бена. Её щёки тут же слегка покраснели.

— Ты чего здесь делаешь? К Эрику пришёл?

— Нет. К тебе. Пойдём погуляем? — улыбнулся Бен.

— Ну… не знаю… можно.

— Вот и славненько! Одевайся и пойдём!

— Но я хотела провести день с братом…

— Он не обидится. Наряжайся давай!

Бен схватил Джесс за руку и потащил в её комнату, подошёл к её шкафу, открыл и стал выбирать ей шмотки. Джесс пребывала в культурном шоке. С какого перепугу Бен делает в комнате её брата, будит её и теперь выбирает для неё шмотки!

— Во! Чудесно!

Бен нашёл в шкафу среди чёрных, белых и чёрно-белых шмоток зелёные! Это была футболка и юбка.

— Я не надену это!

— Ничего не знаю. Надевай и идём. У тебя 5 минут! Если не управишься, пойдём в таком виде… а мне нравится…

— Эй! Офигел?! Вымётывайся из моей комнаты!

— Я тебе же не мешаю.

— Бен!

— Ну всё, всё. Ухожу.

Джссика решила на всякий случай зайти в ванную комнату и одеться там, но вначале включила воду. Сама не поняла зачем, но включила её. Быстренько переоделась в этот нарядик и вышла. Бен же стоял прям перед ней и оценивающе оглядел свой выбор.

— Чудесно! Пошли!

Он схватил её за руку и оба выпрыгнули… из окна. А дальше спокойненько пошли гулять по улицам. Эрик дрых и ничего не чувствовал ни одним местом… хотя нет. Одним-таки чувствовал. Ихихи.

— А как ты оказался в комнате брата?

— А я… через окно залез.

— А почему ты решил пойти со мной?

— Почему? — он остановился, и Джесс в него врезалась, — ну потому, что ты красивая, — и побежал дальше.

— И это всё?

— Мне хочется узнать тебя поближе. Не против?

— Ну… как бы нет, но...

— Вот и славно! Пошли в парк?

« Какой же он… настырный, упрямый…, но симпатичный же»

POV Скай.

Да как она… да я же убью его! Куда она только смотрела?! Порой, я жалею о том, что был знаком с Розалией, которая на самом деле не Розария, а Джессика. Где смысл? Для чего она имя поменяла? И зачем познакомился? Убили бы её давно, и сейчас бы не мучился! Сижу я на крыше здания и прекрасно слышу её мысли. Про Бена лучше промолчу. У него кроме секса ничего в голове нет(Бета: Да что ты, автор! А как же радужные пони~~? А?!). Хочет затащить её в постель? Ух… не хочу разочаровывать его, но она его быстрее убьёт. Я ухмыльнулся и продолжил следить за ними. Бен может меня и видел, а может и нет, но Джесс меня явно не замечала, да и блондин был ей не особо интересен. Я положил голову на руку и смотрел одним своим глазом. Гуляли они по парку и решили сесть. Хм. посмотрим. Как я и подумал. Он начал к ней приставать, но та… хах… хороший хук справа. Умничка. Бен валяется на дороге в нокауте, а брюнетка на него смотрит и что-то ещё говорит. Но мне не нравится то, что сзади неё в кустах Джефф. Что эти придурки задумали? Но Джефф ничего не делает, просто наблюдает. Странно. И я слышу не очень приятные словечки от девушки. Как некультурно. Ничего, переживу. Хех.
Бен повёл её куда-то дальше, а Джефф словно тень, пошёл следом. Я так и не понял до конца, что он тут делает? И что они задумали? Я за ними пронаблюдал чуть ли не до ночи. Было 22:00, а Бен так и таскал бедную девушку повсюду. Интересно, он меня запутать хотел? Душа её пахнет так вкусно, но зачем она мне?
Конец POV Скай.

POV Джесс.

Я уже устала таскаться с этим… идиотом! Симпатичный, но такой придурок! Кошмар! Приставал… руки бы вырвала! Эрик бы так и сделал сразу.
Тут Бен остановился, не поворачиваясь ко мне. Прям как в ужасах. Ещё не хватает, чтобы он монстром стал!

(Музыка: Mitsuda Yasunori — underground)

Ой… я же пошутила! Бен хихикнул и со своей шеи снял какой-то… амулет или ещё что-то. Но через секунду его внешность поменялась! У него уши стали как у эльфа! Он повернул ко мне своё лицо и… я испуганно смотрела в его глаза. Они были полностью чёрные! И лишь зрачки красные! Из них текли чёрные слёзы! Но посмотрел он не на меня, а куда-то дальше. Я не успела что-то сделать, как сзади мне закрыли рот рукой и подняли вверх. Я пыталась вырваться, но тот был меня сильнее! Я почувствовала знакомый запах… гнили! О, нет! Джефф! Я оказалась права, когда увидела его бледные руки. Что они хотят со мной сделать?! Они стали меня… лапать! Как же я хотела… а почему и нет-то?

(Музыка: Serj Tankian — Lie Lie Lie)

Я укусила одного за руку. Он дёрнулся, и я врезала ему сзади ногой в пах. То согнулся пополам и упал на землю.

— Ах ты…

Но я, сверкнув глазами, ударила Бена в лицо, и тот отлетел от меня. Я посмотрела на свой кулак. Кожа немного содралась, но от чего? И тут… кожа стала заживать, и через секунду у меня ничего не было. Я сжала руку в кулак, но Джефф вытащил свой нож и погнался за мной. Я же побежала от него к школе.

Конец POV Джесс.

На крыше школы сидели Кэт и Лью. Парень показывал девушке созвездия и рассказывал о них, а та внимательно слушала и переспрашивала вновь, лишь бы нежный бас парня не утихал. Джесс закричала, когда нож вонзился перед её лицом в кирпичную стенку школы. Она развернулась к улыбашке лицом. Тот злобно на неё смотрел. Кэт подошла к краю, опираясь об железную ограду, и увидела внизу Джессику с Джеффом(хотя не узнала его).

— ДЖЕСС!

Лью подошёл к девушке и вздохнул.

— Ну вот, даже на минуту оставить его нельзя. Кэтрин, побудь здесь, дорогая, — Лью поцеловал недоумевающую блондинку и, сорвав с шеи амулет, спрыгнул с крыши, преодолев заборчик, за который держалась девушка. Кэтрин успела лишь заметить лицо Лью. Оно было в шрамах, а глаза так и горели ярко-зелёным светом. Девушка попятилась назад, ужаснувшись увиденному.

========== 15. Раскрытие Натали, Салли и Тоби. ==========

Лью оказался с ножом пред своим братом, загородив Джесс от удара.

— Лью! Что ты здесь забыл! Иди спать!

— Придурок.

Лью одним движением оглушил своего брата и тот упал на землю и, кажись, потерял сознание. Лью хмыкнул, взял в зубы ножик и подхватил своего младшего брата, повалив к себе на плечо. Он повернулся к брюнетке. Та же испуганно на него смотрела.

А её психика всё больше лопалась, как шарик.

Лью помахал перед её глазами своей свободной рукой. Но та на него испуганно смотрела. Он вздохнул, а рядом с ним из ниоткуда появился недовольный Скай в своём демоническом обличии.

— Я твоего брата на цепь посажу! Он мне девку портит! Психику ломает! Чего вы добиваетесь? — нахмурился демон.

— Слендер желает, чтобы она стала такой же, как и все мы.

— Шизанутой?! Да не будет она с вами! Со мной она будет, и точка!

— С какого перепугу?! Она одна из нас! — крикнул Лью, сверкая зелёными глазами.

Но он не заметил то, что Кэт уже спустилась с крыши и побежала вся в слезах домой. Джесс сидела в шокированном состоянии. Демон хотел было притронуться к ней, но он отскочил, когда в него полетели чёрные перья. Лью удивлённо посмотрел вверх, и перед ним на землю мягко опустился Эрик, но он был только с чёрными крыльями, рога отсутствовали.

— Не смей трогать мою сестру! — рыкнул Эрик и подхватил свою трясущуюся близняшку на руки.

Та к нему прижалась и схватила за футболку. Эрик вспорхнул вверх и Джесс резко зажмурилась.

— Прости, я забыл, что ты боишься высоты, — нежно прошептал брат ей на ухо.

 Та лишь кивнула. Близнецы прибыли обратно в дом. Новое окно было вставлено. Эрик отнёс сестру к себе в комнату, укрыл одеялом и лёг рядом, обняв её.

***
А тем временем…

— Как вы посмели?!

— Да прекрати помехи создавать! И так ничего не видно! Слендер, блин!

В доме, где временно обитали Крипипастовцы, появился злобный Слендер, который размахивал своими векторами и лишь маленькая Салли спокойно сидела у него на шее и держалась за его лысую (сори, Сленд) голову. Слендер психанул и выкинул из окна телевизор. Ребята недовольно уставились на него, ведь Бен с Джеффом играли в игру.

— Вы хоть понимаете, что может произойти?!

— Ну и что? Девчонка сойдёт сума? Сленд, она не первая, да и не последняя… — не успел договорить Бен, как чёрный вектор схватил его за шею и подвинул к лицу безликого.

— Ты хоть понимаешь, КТО она?! — чуть ли не зарычал Слендер.

— Ну и кто? Дочь дьявола? — в шутку сказал Бен, но…

— ИМЕННО!

И тогда все на него уставились, как на больного. Слендер кинул Бена на диван.

— Если она станет психом как вы все, то будет хаос! Все люди вымрут!

— Ну и хорошо, чего панику разводишь-то? Сленд. Это проблема Залго, а не твоя, да и не наша.

— Легко сказать.

***

Наступило утро понедельника. В последнем слове столько боли…, но вот в школу-то идти НЕ НАДО! ЮХУ! (Автор: мне бы так: с)
Эрик нежно гладит свою сестру по голове, а та лежит у него на груди и мирно спит, видя уже 10 сон. Эрик почти всю ночь не спал — сестре кошмары снились, поэтому успокаивал её. Ведь демоны не нуждаются во сне, вот и Эрик не спит, а вот сестра его «вынуждена» отсыпаться.

— Эрик… — прошептала девушка и приоткрыла свой глаз.

— Да, моя милая?

— Я хочу уехать отсюда.

— Потерпи, милая. Осталось совсем немного…

« …до полного разрушения твоей психики» — мрачно закончил мысль 
брюнет и прижал сестру крепче.

— Я схожу… с ума… — прошептала она.

— Не сойдёшь. Я не позволю.

— Боюсь. поздно…

— Нет!

Эрик сел на кровати с брюнеткой в обнимку, а затем резко вскочил на ноги.

— Ну уж нет! Ты у меня грустить не будешь! Мы сейчас пойдём гулять! — брат закружился с сестрой, которая держалась ногами за его талию.

— Эй! Отпусти! Эрик!

Брюнет поставил сестру на ноги и подскочил к своему шкафу. Джесс стояла в недоумении.

— Ну чего стоишь-то?! Бегом одеваться!

Джесс покрутила пальцем на виске и удалилась из комнаты. Она зашла к себе, открыла шкаф и достала от туда чёрную в белую полоску футболку, чёрную жилетку, белые штаны с чёрным ремнём и только хотела надеть на себя кроссовки, как брат схватил её на руки и утащил из комнаты вниз.

— Дай мне обуться-то!

— Потом обуешься!

Эрик вышел из дома (а был он в свою очередь в коричневых штанах и чёрной футболке) и потащил недовольную сестру в… магазин!

— Зачем мы сюда пришли?!

— Поднимать тебе настроение!

— Походом в магазин? Ты спятил?

— Да тебе самой понравится!

(Музыка: OST Папины дочки — TV or Radio)

И тут началось! Эрик взял под руку Брюнетку и таскался по всему отделу с одеждой, собирая то, что ему нравится. Джесс же скорее бежала с ним под руку и изредка улыбалась. У брюнета на плечах уже была гора из одежды. Он запихнул сестру в примерочную и закинул туда же всю одежду. Джесс пришлось ВСЁ ЭТО надеть на себя. Одежда была разных цветов, что не очень-то нравилось брюнетке. Но разве поспоришь с братом? Нет. Вот и пришлось надевать разную одежду и выходить из примерочной, ожидая, пока брат оценит, но большая часть одежды ему совсем не нравилась, поэтому Джесс постоянно психовала, а потом уже привыкла и стала надевать на себя свой любимый стиль. Чёрно-белый. Эрику очень нравилось, и он фотографировал Джесс. А потом и сам решил пофоткаться вместе с ней. А тем временем мимо проходили Крипипастовцы. Натали и Салли чисто случайно посмотрели за витрину магазина и увидели близнецов, которые бесились и фоткались.

— Клоки! Пойдём к ним? Пожалуйста!

— Нууу, хорошо.

Они зашли в магазин. Близнецы их увидели и замерли.

— А можно с вами? — улыбнулась Салли.

— Ну конечно! Чем больше, тем веселее! — ответил Эрик за обоих.

И началось вновь всё сначала! Все те, кто был в магазине офигевали от их поведения. Но молчали. Перемерив кучу одежды и в итоге купив практически всё, все довольные вышли из магазина. Поплелись они в парк! Там купили мороженое, но нормально поесть им не удалось, так как пришёл Тоби и хотел было увести Клоки, но та разозлилась и влепила мороженое ему в нос. Тот офигевши посмотрел на свою девушку, ухмыльнулся и измазал её нос, губы и щёки в мороженом. Клоки хотела что-то сказать, но Тоби заткнул её поцелуем. Эрик хихикнул и так же извазюкал свою сестру, но та его вовсе целовать не собралась, а кинула в ответ в него мороженое и попала точно в глаз. Брюнетка попыталась вытереть своё лицо и ей это удалось! Но к ней подошёл брат и... лизнул её щёку. Та постояла в ступоре, но… после Эрик валялся в нокауте, а Джесс потирала свой кулак. В общем, денёк был замечательный!

— Слушайте! А давайте в кино сходим? Сейчас как раз ужастик какой-то показывают! — предложила Клоки. 

Все поддержали эту идею и пошли в кино, но вот… Эрик отказался и ушёл домой. Да и Джесс больше не унывала. Её веселила Салли, Натали и Тоби. А ужастик там был « Проклятие Аннабель».
Фильм не очень страшный, но вот Салли испугалась и обещала выкинуть всех своих кукол, но Натали её переубедила.

— Розали! Сходи со мной! — попросила Салли, держась за своё розовое платьице. 

Брюнетка лишь кивнула и пошли девушки в уборную. Джесс стояла перед зеркалом и тут она увидела сзади себя Лью и Джеффа. Оба улыбались и стояли с ножами. Девушка резко повернулась, но никого не увидела, вновь посмотрела в зеркало, вздохнула и умылась холодной водой, снова обратила свой взгляд на несчастное зеркало и увидела Салли, но… на её лице была кровь и платье было немного грязным, а глаза светились. Джесс повернулась и действительно увидела Салли, только вот никакой крови уже не было. Брюнетка вновь посмотрела в зеркало и увидела ту девочку, потом на Салли и вновь на зеркало. По телу Джесс прошёл рой мурашек. Она стала всматриваться в позади стоящую Салли и в зеркальную, а затем мельком заметила, что, но шее у девочки висел кулончик, а в зеркале его не было.

— Салли, твой кулон…

— А? — девочка сжала его в руке и растерянно посмотрела на брюнетку.

— Салли… сними его…

— Розалия… пожалуйста…

— Я прошу тебя, Салли, сними его.

Маленькая девочка вздохнула и сняла с себя амулет, Её внешность разом поменялась. Она стала точно такой же, как и в зеркале. Брюнетке поплохело, и тут в уборную ворвалась Натали и увидела привычную для себя Салли.
— Натали… ты ведь тоже… Да кто вы все такие, чёрт возьми! — крикнула брюнетка и выбежала из уборной и хотела выбежать из кинотеатра, но её поймал Тоби и удивлённо посмотрел своими глубокими карими глазами в её. 

Джесс посмотрела на его шею и увидела амулет. Она сняла его и лицо Тоби преобразилось. Кожа на левой части челюсти пропала. Девушка обмякла в его руках и чуть не свалилась на пол, если бы не сам парень, который подхватил её на руки. Из уборной выбежали Натали и Салли.

— Что с ней?

— Она… увидела меня…

— И меня тоже! Что делать? — взволновалась девочка.

— Надо отнести её домой, — предложит Роджерс.

— А что будет с её психикой? Мы всё испортили! Зря не послушались Слендера… Нужно уходить из школы. Всё, хватит, — сказала Натали и вышла из кинотеатра.

========== 16. Лицом к Смерти ==========

— Мм… Эрик… где. где я?

— Сестрёнка… ты в больнице.

— В больнице? А что… я здесь делаю? Что произошло?

— Милая, не волнуйся, всё хорошо, просто ты переутомилась и потеряла сознание, — грустно сказал Эрик.

— Нет! Я помню, что вчера произошло! Зачем ты от меня скрываешь?!

— Милая, о чём ты? Тебя принёс Тоби и сказал, что ты переутомилась.

— А где он сам?

— Ну. он сказал, что они должны уехать, там что-то произошло.

— Значит, их здесь больше нет?

— Именно, но…

НО Джес его не дослушала, вскочила с кушетки и в одной белой ночнушке побежала из больницы, но отчётливо слышала сзади себя крики своего брата. Джесс забежала в лес и споткнулась об корень дерева, разодрав себе колени и ладони. Больно было. Джессика посмотрела на свои кровавые ладони и прослезилась.

« Я не хочу, чтобы они уходили… знаю!»

— СКААААЙ! — протяжно проорала темноволосая.

— Ну чего ты так кричишь? Спать мешаешь, — недовольно пробубнил демон, который стоял в 10 шагах от брюнетки.

Но тут к нему чуть ли не на шею прыгает Джессика. Демон крайне не понял, что происходит, но лишь обнял её и прикрыл один глаз.

— Зачем вы все ушли?

— Нам сказал наш… главный. Не хотели мы ломать тебе психику. Уж извини…

— Психику? Зачем вам моя психика? Я уже ничему не удивлюсь. Не уходи.

— Уж прости, но я не могу. У меня есть свои дела.

— Не уходите из школы! С моей психикой будет всё нормально! Обещаю!

— Джесс… я не могу ослушаться, но я смогу к тебе приходить.

— Точно?

— Ну конечно, дьяволёнок. И почему ты в ночнушке?

— Откуда я знаю? В больнице была. Ладно… я пойду.

— Ну уж нет! Я тебя точно не отпущу!

— А…

Не успела ещё что-то пролепетать брюнетка, как Скай резко подпрыгнул вверх и оказался на верхушке самого высокого дерева.

— Т-ты… СУМА СОШЁЛ?!

— Конечно сошёл. Сойдём и вместе? — демон усмехнулся и стал прыгать по верхушкам деревьям как ниндзя, а Джесс лишь смеялась и уже не обращала внимание на высоты, но почему Скай не заметил за ними слежку? Поплатится же за свою же ошибку. Так и веселились целых 2 часа, но потом погода стала ухудшаться.

— Так, мне пора. Ты меня, кстати, разбудила своим криком.

— Ну прости меня, Скай. Я так больше не буду, — проговорила брюнетка, при этом улыбаясь.

Демон хмыкнув, хотел исчезнуть, а девушка хотела уйти, но демон оказался перед ней, быстро чмокнул в губы и исчез в чёрном пламени. Щёки брюнетки порозовели и она уже с улыбкой пошла в больницу, но…

— И куда же МОЯ малышка ушла?

Джессика вздрогнула и повернулась назад. Она увидела Шуна, но его глаз был целым и никаких синяков и ссадин не было(Бета: Ах, это ты! Ну иди сюда, иди! Я тебе сейчас так задницу надеру, что потом сидеть-лежать-стоять не сможешь! Иди, чего боишься?! ЭРИЧКАААА!!! ТЫ ГДЕ, ДОРОГООООЙ? МНЕ НЕЛЬЗЯ ВМЕШИВАТЬСЯ В СЮЖЕТ, ПОМОГИ МНЕЕЕ, ЛЮБИМЫЙ!!! Ах да, и ещё Скай. Ты где, несносный дееемон~? Ты тип тоже нужен…)

— Ты?!

— Давно я тебя не видел…(Бета: я могу сделать так, что ты вообще у меня видеть не сможешь)

— Что ты здесь делаешь?

— Я? Ну… я пришёл тебя… убить, — широко улыбнулся Шун, обнажая свои острые клыки. Джес поёжилась от холодного ветра. Сверкнула молния.

— Мне… мне пора обратно, потом встретимся, — Джессика развернулась и уткнулась носом ему в грудь.

— Ну нет милая, ты не уйдёшь от меня. Я не позволю. Ты умрёшь сегодня и твою душу я освобожу.

— Ты сума сошёл?!

— Да, из-за тебя.

(Музыка: Toshiro Masuda — Sasuke ~Destiny~)

Тут Шун стал изменяться прям на глазах. У него на голове появились чёрные рога, появились клыки и сзади выросли огромные чёрные крылья. Джессика испуганно смотрела на своего бывшего парня. Он оказался демоном!

— Нет!

— Не торопись! — Шун в неё метнул свои чёрные перья и Джесс оказалась на земле, а её ночнушка, руки и ноги были проткнуты(Бета: я те щас знаешь, куда эти перья засуну? Знаешь?! В ЖОРУ Я ТЕБЕ ИХ ЗАСУНУ! ПОНЯЛ?!!). 

Брюнетка вскрикнула, и алая жидкость потекла из ран.
— Хм-м-м... что бы мне с тобой сделать? Изнасиловать что-ли? А потом и душу забрать? Или же наоборот? Ох. Совсем не решу.

— ВЫПУСТИ МЕНЯ!

— Извини, милая, но я не выпущу тебя живой. Мне нужно убить тебя. Ты боли не почувствуешь, только вот… тебе приятно будет, — расплылся тот в улыбке и стал подходить к девушке. 

Та поняла, что он хочет с ней сделать и попыталась вытащить свои руки, но было больно и она не могла. Демон подходил к ней и был уже рядом как…

— СКААААЙ!!!

Буквально из земли вырос демон-альбинос с подушкой в руках и с ночным колпаком.

— Демонёнок. Вот что такое случилось, что ты… ну надо же! Шун собственной персоной! А зачем тебе мой чертёнок? — фыркнул Скай и откинул подушку в сторону.

— Она моя собственность!

— Ошибаешься, горе — ты демон. Она далеко не твоя.

— Чего?! У неё МОЯ печать!

— Уже нет. Этот чертёнок принадлежит мне.

— Я вам не вещь! Скай! Помоги мне выбраться!

— Подожди, милая. Сейчас только с этим несносным демоном разберусь. Пусть знает кто я такой.

— СКАЙ!

— Да помолчи ты.

И тут началась схватка демонов. У Шуна хоть и были крылья, но вот Скай их мигом общипал и теперь этот недо демон напоминал общипанную курицу.

— Я так просто не сдамся! Я сильнее тебя!

— Да ты хоть знаешь-то, кто я?

— Мне плевать! Но девчонку убью Я!

— НЕТ! Она не умрёт! — альбинос прижал Шуна к дереву за шею и яростно смотрел в его красные глаза. 

Шун схватился за его руку и улыбнулся.

— Что… правда глаза… режет? Знай… она принадлежала мне и принадлежит мне…попрощайся…

Джесс тем временем уже встала на ноги с этими торчащими перьями, но тут… её глаза расширились и она посмотрела вниз. Из её груди торчал клинок. Изо рта вдруг струйкой потекла алая жидкость. Брюнетка прислонила ладонь, а затем посмотрела на неё. Рука затряслась и она испуганно посмотрела на ребят.

— НЕТ! — Скай бросил Шуна и ринулся к девушке, которая упала на колени и так же испуганно смотрела на демона-альбиноса. Скай же вытащил клинок, который принадлежал Шуну и откинул в сторону.

(Музыка: Toshiro Masuda — Sadness And Sorrow)

— Д-джесс…

— Скай…а...это страшно? — она испуганными глазами смотрела на демона. Тот сжал своей рукой её ладонь.

— Я не знаю… прошу не умирай, чертёнок ты мой…

— Я... не... не могу… — её глаза наполнились слезами.

— Продержись! Слышишь?!

— Мне… больно... здесь... — она приложила его ладонь к себе на рану и закрыла глаза.

— Потерпи... я…я не знаю, что мне делать!

Демон тут же подхватил её к себе на руки и ринулся со скоростью… гепарда в больницу. Влетел.

— НЕМЕДЛЕННО ВРАЧА!

Санитарка, сидевшая за столом, очень испугалась, что потеряла сознание, увидев его внешность. Скай принял человеческий вид и побежал искать доктора.

— Молодой человек, сшибёте., а что у вас… О, Боже! Срочно в реанимацию!

— Джессика… держись, милая.

Но та молчала, а кровь всё текла. Даже никакая быстрая регенерация не помогает. Девушку забрали у Ская, а самого оставили около палаты. Тот нервно расхаживал взад-вперёд и ждал…

— Разряд! Ещё разряд! Мы её теряем! Увеличите мощность! Разряд!

Потом всё стихло. Демон замер и смотрел на двери. Они открылись и оттуда вышел врач в маске и кровавом халате. Он снял перчатки и маску.
— Боюсь, мы её потеряли… сочувствую вам, молодой человек… кем приходилась эта девушка?

— Она… моя девушка…

— Ещё раз сожалею. Её смерть наступила ровно в 13:00.

Демон зашёл в её палату, где её тело накрыли простынёй, но он увидел её безжизненные синие глаза, которые были открыты. Он больше не увидит её прежней улыбки, не услышит её голоса… Скай рыкнул и исчез в чёрном огне, появившись около Эрика. Тот вздрогнул и удивлённо посмотрел на демона.

— Что? Где Розалия?!

— Джесс. Она… Эрик, она умерла…

— Чт-то?! ТЫ?! — уже было накинулся на Ская Эрик.

— Нет… Шун.* нервно сглотнул* Он оказался демоном и… убил её… я не смог её спасти… мне жаль.

Эрик с дивана грохнулся и шокировано посмотрел на альбиноса.

— Нет! Не может быть!

— Я видел сам… собственными глазами… Ей не было больно…

— Я…я УБЬЮ ЕГО!
    Комментарий к 16. Лицом к Смерти
    (Бета: ТВАРЬ, ТВАРЬ, ТВАРЬ!!!! Шун, ТЫ ТВАААААРЬ!!!!)

========== 17. Плюс 18 ака возрождение. ==========

Эрик постоянно рвался найти Шуна, но тот будто сквозь землю провалился. Скаю пришлось рассказать всем остальным про Джессику. Слендер взбесился и всех посадил под домашний арест. Папочка Сленди: 3
Кэтрин как узнала, то ушла в себя. (Автор: И вернусь не скоро!) Лью её всячески пытался растормошить и привести в себя, но та была словно в пространстве и не подпускала к себе никого. Брюнетку всё-таки похоронили, чему Эрик был категорически против, но потом согласился, хотя не смирился с её смертью. Поэтому дома всё тихо и очень мрачно. Кажется, что дом весь пропитался аурой Эрика, который постоянно сидел на кресле в темноте, в которой светились лишь одни его глаза, а в руках он держал ножик и постоянно его вертел. Со Скаем они сдружились.
Блондинка сидела и тупо смотрела в пол безжизненными глазами, словно умерла она, а не Джесс. Дома никого не было. Родители решили её оставить пока одну на время. Так что Кэтрин скучать не приходится, если к ней постоянно заходит Лью. Ключи он себе приобрёл. Они кстати помирились. Лью рассказал про себя, но блондинка не держала на него зла… долго.
И вот, сейчас была обыкновенная дождливая ночь! Не день, ночь =)
Кэтрин сидела и слушала грустную музыку, а по её щекам текли слёзы и она постоянно всхлипывала. Тут её окно с улицы открылось и влез Лью. Он был немного мокрый от дождя. Он потряс головой, стряхивая с себя несколько капель и влез в комнату, закрыв окно. Он увидел свою девушку в разбитом состоянии и вздохнул. Снял с себя свою толстовку, оставаясь в одной чёрной футболке, подошёл к Кэт, которая была в синих шортиках и белой майке, и сел рядом с её коленями, положив на них свои руки. Блондинка перевела свой взгляд на него и шмыгнула носом. Лью аккуратно вытер с её щёк слёзы и взял её лицо в свои ладони. Та посмотрела на него своими карими глазами.

(Музыка: Florence and The Machine — Bedroom Hymns)

Лью осторожно приблизился к ней и поцеловал её, врываясь в её ротик своим влажным языком. Щёки блондинки слегка покраснели и она неумело отвечала на его поцелуи. Шатен же раздвинул её колени и почти что улёгся на неё сверху, пылко целуя её в пухленькие губки. Та же невольно запустила свои пальцы ему в волосы и прижалась к нему. Руки парня переместились с её лица к ней под майку, медленно проводя по её животику и к самой груди. Кэтрин вздрогнула, когда его холодные руки коснулись груди и сжали её. Лью улыбнулся сквозь поцелуй и потом переместился с её губ на шею, он укусил блондинку, от чего та простонала, парень поцеловал место укуса и стал медленно задирать её майку. Кэт и сама не против была, она просто поддалась этому соблазну и подняла руки, помогая Лью снять с себя ненужный предмет одежды. Лью же посмотрел на девушку, та хотела было прикрыть руками грудь, но Лью это будто предвидев, быстро схватил её руки и прижал их около её головы, а сам посмотрел в её глаза, щёки были ещё краснее.

— Не бойся… ты прекрасна…

Кэтрн ещё больше смутили эти слова. Лью прикоснулся к её шее и вновь прикусил чувствительную кожу, оставляя за собой засос, затем начал медленно спускаться к её груди. Девушка тяжело задышала и простонала, когда шатен обхватил своими губами её правый сосок. Казалось, Кэт превратится в варёного рака или ещё чего похуже. Её лицо было совсем красное. Парень стал посасывать его, от чего блондинка постанывала. А его руки спустились ниже и хотели стянуть с неё шортики, но она не дала этого сделать, а взяла инициативу на себя. (Автор: сама офигеваю 0.0)
Она резко оттолкнула от себя Лью и парень нечаянно прикусил её сосок, от чего Кэтрин ойкнула и обиженно посмотрела на шатена. Тот вначале не понял что от него хочет его девушка, но потом она его сама повалила на кровать и страстно поцеловала. Её уже нисколько не смущало, что она без верха. Она разорвала (!) его футболку и её руки стали бродить по его накаченному торсу, парень же прижимал её к себе и углублял поцелуй, поглаживая девушку по спине. Но Лью вновь взял инициативу на себя и перекатившись, снова стал главным и быстренько стянул с неё шортики, вновь прилипнув к груди. Блондинка же вздохнула и вновь запустила свои пальцы ему в волосы. А Лью медленно переходил от её груди ниже и ниже(Бета: и ниже, и ниже… Надеюсь, никого не будет здесь смущать, что Бете ещё далеко не 18, ок да? В-) Но вы этого не слышали^.^)

— Нет! Не надо!

— Не волнуйся…

Шатен снял с неё последний предмет одежды и наклонился к ней. Кэтрин вздрогнула от прикосновений его…языка. Лицо было совсем красным и ей было очень жарко, пот образовался у неё на щеках и лбу. Лью же умело орудовал своим влажным языком. Кэтрин очень тяжело дышала, а её руки были сжаты в кулак, которыми она сжимала простынь, но уже через пару минут она задрожала и громко простонала. Лью же хитро на неё посмотрел и снял с себя свои штаны, куда-то кинув, так же стянул с себя боксеры и быстро подхватил одеяло, накрыл обоих им, поставил свои руки около её груди. Кэтрин же испуганно смотрела на него, но щёки ещё были красными.

— Ты девственница?

Та лишь кивнула головой. Парень улыбнулся и наклонился к её уху.

— Значит, я буду твоим первым, — сладко проговорил он эти слова.

Блондинка же обняла его за шею и Лью, не дожидаясь, резко вошёл в неё. Кэтрин хотела было закричать, как шатен заткнул её рот поцелуем. По её щекам потекли слёзы, было больно. Лью отстранился и внимательно следил за её реакцией. Шатен пока замер на время, но потом стал делать медленные толчки. Девушке было вначале больно, но потом боль сменилась на наслаждение и Кэтрин сама стала неумело двигаться ему в такт, при этом постанывая. Обоим было слишком жарко, тела были разгорячённые. Лью поморщился от того, что Кэтрин поставила на нём свою метку, а именно расцарапала ему спину и царапины были большие и глубокие, будто у неё появились когти, но боль была приятная для шатена. Кэт вновь вздрогнула и кончила, но не Лью. Он ещё не собирался этого делать, а лишь откинулся на спину, притягивая за собой Кэт. Теперь она была сверху. Парень положил свои руки ей на бедра. Та же упёрлась руками в его грудь и стала медленно двигаться, чуть ли не дрожа всем телом от удовольствия. Лью же прикрыл от блаженства глаза и помогал своей девушке быстрее двигаться. Потом блондинка наклонилась к нему, уже медленно двигаясь, устала она, и припала к его губам. Лью же положил свои руки её на затылок, вновь углубляя поцелуй. Тут Лью напрягся и что-то тёплое наполнило девушку, и они оба в конце простонали. Пара тяжело дышала и с нежностью смотрела… пытались смотреть друг другу в глаза. Кэтрин вышла из него и тяжело дышав, легла к нему на грудь. Лью укрыл одеялом и обнял девушку.

— Теперь ты моя…

Кэтрин лишь улыбнулась и погрузилась в царство Морфея.
А тем временем…
В замке Залго гостья, которую очень долго ждал сам Залго. И она наконец очнулась.

========== 18. Становление демоном. Часть 1. ==========

(Музыка: Yoshihisa Hirano and Hideki Taniuchi — Rem)

На двухспальной кровати лежала девушка. Её длинные чёрные волосы были разбросаны по подушке, а сама она ещё спала, но тут вдруг открыла свои глаза. Её левый глаз был на месте, но зрачок был серого цвета, а другой так и остался синим. Девушка села на кровати и взялась за голову. Затем встала на ноги и тут же упала. Была сильная слабость. Тут дверь открылась, и зашла какая — то женщина. У неё была смуглая кожа, яркие жёлтые демонические глаза, длинные белые волосы, собранные в две косички. Одета она была в белую рубашку на пуговках, а сверху было сине-фиолетовое платье. На голове была небольшая шляпка с синими розами и летучими мышами. Она помогла девушке подняться с пола.

— К-кто вы?

— Здравствуйте, госпожа, моё имя Ханна. Мне приказали вас одеть и привести в зал.

— З-зал? Одеть? А где я?

— Вы в аду, — слегка улыбнулась та.

— Облегчила…, а точнее?

— В замке Залго.

— Кто это такой?

— Скоро увидите.

(Музыка: Taku Iwasaki — 欲望の糸 (Yokubou no Ito) 

Ханна подошла к шкафу, который спокойненько стоял в углу комнаты, открыла его и вытащила оттуда чёрное платье с белым корсетом. Быстренько нарядив девушку, Ханна повела её по коридорам, которые были то красными, то чёрными, то белыми. И вот, остановились они около огромных чёрных дверей. Девушка постучалась и открыла дверь, пропустив брюнетку вперёд. Это был тронный зал. Везде было мрачно, но было очень просторно. На потолке висела массивная люстра чёрного цвета. А перед собой девушка заметила кого-то огромного и чёрного. Ханна закрыла дверь, но сама в зал не зашла. Девушка стала медленно подходить на трясущихся ногах, испуганно смотря на это существо.

— Не бойся, дитя. Я не обижу тебя, иди же ко мне, — пробасило оно.

Джесс неуверенно стала ближе подходить к этому существу. Перед ней стоял огромный чёрный трон, спинка которого была обтянута красной кожей. Джесс увидела нечто. Даже словами не опишешь. Там сидел демон, у которого было множество ртов на теле.

— К-кто вы?

— Моё имя Залго, дитя. Как твоё самочувствие?

— Плохо… — она уже хотела упасть, но огромная рука-лапа подхватила девушку и приподняла вверх. Джессика увидела его ярко-красные глаза, которые будто угольки, от дуновения возгораются красным.

— Тебе нельзя так много двигаться, дитя. Присядь.

Существо посадило девушку на соседний трон, который был меньше раз в 10. Больше напоминал обыкновенный стул, но немного больше.

— А что я здесь делаю?

— Это твой дом, Джессика.

— Что? Но… как вы узнали моё имя?

— Не обращайся ко мне на «Вы». Я не старый, да и… не хочу тебя огорчать или же… обрадовать, но я являюсь твоим дядей.

*Ступор*

— Т-то есть, дядей?

— А вот так. Твои родители были демонами. Мама твоя была сильнейшей демонессой, а отец демоном-магом. Ну и появилась ты, но возникли некоторые… в общем, сама увидишь.

— Чт…

Не успела Джессика что-то сказать, как перед глазами всё потемнело.

***

Ночь убывает, а день приходит! Эта влюблённая парочка ещё дрыхла. Крипипастовцы выслушивали нотации Слендера, а самому Слендеру хоть бы что.

— Сленд! Ну хватит балаболить! Голова болит! — ныл Джефф, за что получил вектором по голове и ни с того — ни с чего заржал.

— Вы должны доставить мне эту… подругу Джессики! Немедленно!

— Кэтрин что ль? Сленд, с ней Лью общается. Его и проси.

— Лью? А где он?

— У неё.

— А она где?

— Дома.

— А дом где?

— Где-то там, — Джефф лениво показал рукой в сторону города.

— ДЖЕФФ!

— Да не ебу я! Отъебись вообще!

Недоджокер встал с дивана и ушёл к себе в комнату.

***

POV Джесс.

Ммм… где это я? Я лежу на… невесомости? Но кажется, что здесь земля. И тут я вижу перед собой 9 белых дверей. И почему именно 9? Я подошла к первой и открыла её. Всё засветилось, и я оказалась в какой-то комнате.
Я увидела перед собой мужчину и женщину. Женщина держала у себя в руках чёрный свёрток, а мужчина белый. Я подошла поближе и остолбенела. Это же была Я, но только маленькая! Как такое возможно?! Глазки были синие, и волосики тёмные, так же и у мальчика.

— Как их назовём?

— Мне хочется назвать её Джессика, — призадумавшись, выдвинул вердикт мужчина.

— А я назову сына Эриком, пусть будет таким же вольным демоном, как и я.

— Не преувеличивай.

* Взрыв*

— Что это такое?

— Милая, оставайся здесь.

Мужчина прошёл сквозь меня, словно я приведение, я шокировано смотрела на себя же маленькую. Тут всё исчезло и я увидела ещё 7 белых дверей, но я же только в одну зашла… Ладно. Зашла в следующую. Что же кроется за ней? Я медленно открыла глаза и увидела перед собой мать и отца.

— О, Сатана, ты ни за что не должна умереть здесь, Джессика! — взволнованно бормотал над дочерью…

— Люцифер, мы обязаны защитить их! — ах, значит нашего отца звали Лю…цифер… Но почему он так печётся обо мне? Разве Эрика не нужно тоже защитить? Не понимаю. Что? Они что-то говорят.

— Сейчас главное — обезопасить Джессику! Режь руку — нужна твоя кровь.

— Моя кровь? Что ты собрался сделать? — начала расспрашивать его мама, уже вскрывая вену. Странно… Мне тоже интересно, что он собрался делать. — Это не опасно для них?

— Нет. Иди сюда.

Мама подала руку отцу. Он капнул её кровью мне на грудь, прямо туда, где должно находиться сердце, а Эрику на лоб. Затем проделал то же самое со своей кровью.

— О, пресвятые исчадия Ада, очнитесь ото сна. Я призываю вас! Да обретёт это дитя вторую жизнь! Да пребудет сосудом для него его как две капли воды точная копия. Да лишится копия памяти и души во имя дитяти, когда придёт черный день.

— Что ты творишь, Люцифер?! Неужели ты об Эрике?! Люцифер, НЕ-Е-Е-ЕТ!!!

Но было поздно — обряд был завершён. Мама пала на колени, а я вместе с ней… Что папа натворил?! Что теперь станет с Эриком?

— Эмили, что за поведение, несвойственное той могучей демонессе, что я знал раньше? Как не похоже на тебя. Вот, значит, что делает материнство с женщинами.

— Зачем?.. Зачем ты так поступил с Эриком?.. ЗАЧЕМ?!

— Ты же сама сказала, что мы обязаны защитить детей. Вот я и защитил их.

— Но… Эрик…

— Эмили, пойми, — начал говорить отец матери, взяв её за подбородок и смотря ей в глаза, — я защитил не только Джессику, но и Эрика. Теперь они находятся в замкнутом неразрывном круге. Каждый из них теперь будет защищать друг друга. Если один вдруг окажется в безвыходном положении, второй узнает об этом и автоматически его сила возрастёт.

— Но… сосуд…

— А насчёт этого… Несмотря ни на что, Джессика должна жить… Она несёт в себе настолько серьёзную силу. В будущем ей будет довольно-таки трудно — лишь один раз в десятитысячилетие на небесах и под землёй рождаются обладатели таковой силы, которых уже с нетерпением ждут недоброжелатели, желающие завладеть этой силой. Сейчас где-то там, наверху, появился на свет величайший ангел, за которым вскоре тоже пойдёт охота.

— О-охот-та?! Как же они?! Я так за них боюсь!!!

— Не волнуйся, Эмили. У меня есть идея…

Всё вновь поплыло, я вижу перед собой ещё 6… детей. И мальчики, и девочки, но они и брюнеты и…альбиносы, только вот глаза были разные. То малиновые, то жёлтые, то красные. Они радовались, что у… мамы родились мы?
Дверь вновь исчезла и я пошла в 5 дверь. Что же произошло? О! Я вижу Залго! Он подходит ко мне, но мамы уже нет. Где она?

— Не бойся дитя, дядя не даст в обиду, я исполню желание твоего отца.

Демон подхватил на руки малышей и ушёл из замка, в котором без конца раздавались взрывы(Бета: Дейдара, блин, в гости залетел) Что за желание? Постойте, я ничего не поняла, не-е-ет! Не расплывайся!!! Чёрт.
(Бета/соавтор: Да простит меня автор, я не смогла закончить все двери. Ждите в следующей главе, дорогие читатели♡)

========== 19. Становление демоном. Часть 2. ==========

(И с вами снова Бета╰(▔∀▔)╯)

POV Джесс

Да что ж за двери такие противные! Ужас. Я ничего не понимаю. И вот как тут понять, если воспоминания обрывают на самой кульминации?! Так, что там дальше? Четвёртая дверь? Пойдёт. Заходим.

— Люцифер, что происходит?!

— ОНИ пришли…

— Что? Кто «они»?

— Те самые недоброжелатели, о которых я тебе уже говорил ранее. Я не понимаю, как у них смелости-то хватило явиться прямо в замок? Да и что они о себе возомнили? Бедная малышка только появилась на свет! Разве не по правилам начинать охоту после 5 лет нахождения дитя вне утробы матери?!

— Правила? Любимый, я, кажется, многого не знаю. Изволишь рассказать? Что ещё за правила мы обязаны согласовывать с этими ублюдками?!

— Эмили, дорогая, наконец ты вернулась, моя несокрушимая демонесса! Этих тварей ещё с их далёкого появления признали сильнейшими, а зовут их в народе саврийцами, и лишь раз в десять тысяч лет нам даётся шанс их уничтожить. А чтобы этот шанс разом не пропадал, им запретили приближаться к источнику силы до исполнения ему 5 полных лет, дабы источник достался им не так легко, а смог ещё хоть чуть-чуть себя защитить. Для этого с ними и заключают сделку, чтобы те не совались раньше времени.

— Да они у меня сейчас… — мама грозно стала закатывать рукава и приближаться медленными шагами к двери, — Да я им сейчас ТАКИХ влеплю!!!

— Так, Эмили, стоять! Ты представляешь, насколько они сильнее нас? Даже вместе взятых. Сейчас единственной нашей целью является передать Залго детей. Он спрячет их в другом мире. Идём. Они уже близко…

Да это прям какой-то криминальный сериал. Итак, смотрим следующую серию — третья дверь.
Мои родители бегут через огромный коридор с нами маленькими на руках. Вдруг прямо над ними раздаётся отчётливый треск. Папа передаёт оба свёртка маме и жестом приказывает спрятаться за углом.

— Чёрт! ЭМИЛИ, БЕГИ-И-И!!!

— ЛЮЦИФЕ-Е-ЕР! НЕ-Е-Е-ЕТ!!!

— ПАПА!!!

Прямо перед моими глазами… под грудой сваленных саврийцами останков потолка… схоронился…мой отец… не-е-е-ет… Я не верю, что он погиб именно так… Не верю…
Я встретила новую вспышку с полностью зарёванным лицом и через силу открыла глаза, чтобы вновь впитать в себя моменты из истории жизни моих родителей. Зашла во вторую дверь.
Мама несётся по всё уменьшающимся и уменьшающимся коридорам. Она несётся к Залго, торопится спасти своих чад, что мирно спят под её опекой. Тем временем Залго бежит к ней на встречу, бежит изо всех сил, горя тем же желанием, что и мать бедных детей.

«Залго*всхлип*… Залго… Где же ты? Я теперь бессильна*всхлип*… Помоги же…» — я слышу мысли матери… её мольбы…

Тут раздался взрыв перед мамой, и она замерла на месте. Залго же бежал к ней. Слёзы всё текли у меня по щекам. Она успела передать меня и брата Залго и тут вспышка света. Я вижу перед собой последнюю дверь. Я зашла в неё. Залго держит нас в руках, а мама мило улыбается.

— Позаботься о них и не дай их в обиду и…

Тут маму кто-то чем-то протыкает! Я же подбежала к ней и хотела вытащить, но лишь пролетела мимо и упала на пол. Он убил мою маму! Не-е-ет! НЕТ! НЕ-Е-Е-ЕТ!!! Я пыталась дотронуться до того демона, но не могла. И тут…рядом с ним появился Шун.

— Ах ты…

— Брат, разберись ты с этой… и забираем детей.

И тогда я испугалась, что нас заберёт этот… подонок! Но… Залго разозлился и всё вокруг стало тёмное. Я не видела что произошло, но слышала их крики. Потом я увидела, что Залго вырвал крылья одному демону… брату Шуна, а с Шуном? А он бросил своего брата! Сволочь! И дядя его убил…

— Эмили! Нет! Не умирай! Ты не можешь!

— З-залго… позаботься...о... них…

Глаза демонессы замерли, и огонёк в них погас.

— Нет! ЭМИЛИ! Я...я позабочусь о них… мне придётся отдать их в мир… мир этих жалких и мерзких людей… но лишь там ваши дети смогут вырасти в безопасности… Покойся с миром, о величайшая из демонесс… — дядя прикрыл свободной рукой глаза мамы. Я закричала.

Всё это — история моих родителей, их чёрная полоса жизни, возникшая из-за моего появления на свет… воспоминания кончились и я вновь сидела на том троне, а по щекам у меня текли слёзы. Я повернула лицо к Залго.

— Это всё… действительно…п-правда?

— Да, дитя моё. Иди ко мне.

Огромная… рука дяди аккуратно меня приподняла с трона, и он прижал меня к себе. Было немного больно, да и обидно, что Шун от меня скрывал ТАКУЮ правду, хотя… ему же нужна была сила… вот и получит сполна!

— Дядя! А сделай меня демоном?

— Ты и есть демон, Джессика.

— Нет! Я сейчас человек! Хочу быть как Эрик! Он же демон тоже!

— Ох… милая… это не так просто объяснить…

— Я хочу стать, как мои родители! Сильным демоном!

— Хорошо. Вначале я познакомлю тебя с твоими учителями. Их будет всего лишь двое.

— Двое?

— Да. Клаус! Себастьян!

Конец POV Джессика.

Тут перед брюнеткой появились двое парней. Один бы в очках, да и противоположны друг другу. Первый был светлый с зелёными глазами, серыми очками, в чёрной рубашке с белой вставкой на груди и белых штанах. А другой — брюнет с красными глазами, но уже во фраке.

— Вы звали?

— Вот моя племянница. Обучить её! Чем раньше, тем лучше! — Залго стукнул кулаком по столу. Те поклонились.

— Твои тренировки начнутся через 10 минут, а пока иди и нормально пообедай, ведь потом тебе не дадут поесть.

— Х-хорошо…

А тем временем Кэтрин вновь проводила время с Лью, и они смотрели кино, как вдруг из телевизора появился Бен. Кэтрин удивлённо на него посмотрела, а Лью нахмурился и загородил рукой.

— Чего тебе нужно?

— Мне не «чего», а «кто»! Она мне нужна, — Бен указал на блондинку, — Слендер просит её доставить.

— Нет!

— Прости, бро, но придётся. Иди ко мне, милая, — Бен выставил руки, но Лью метнул в него ножик.

— Нет! Прекратите! Кто ты такой?!

— Кто я? А ты не догадалась? Меня Беном звать. Бенджамин!

— Так ты...

— До тебя долго доходит! Твоя подруга и то быстрее всё узнала. Собирай манатки и идём.

— Я сказал нет!

— Как знаешь, перед Сленом сам будешь отчитываться, — Бен ушёл обратно в телек и кино продолжилось, но вот его больше не стал никто смотреть.

— Лью... зачем я им нужна?

— Понимаешь… вы необычные.

— Необычные? О чём ты? Я самый обычный человек.

— Ты пока не сможешь понять.

— Что это значит?

— Хи-хи... потом узнаешь, а теперь давай смотреть!

========== 20. Шун VS Кэтрин ака в порыве злости убить Шуна. ==========

С тех пор прошла неделя. Много чего изменилось, например в школе уничтожили целый 5 «А» класс, и тогда школу временно закрыли на замок, пока не найдут преступника. Кэтрин с Лью, как лебеди, неразлучны. На блондинку покушались Крипипастовцы, но Лью её защищал от них. От Эрика не было вестей, будто он исчез куда-то. А что с Джесс? Хм… так она за это время обучилась у своих учителей всему, но вот осталось самое главное — принять облик демона. У неё это не выходило, хоть как она не старалась. И тогда Залго решил её отпустить, т.е. просто заставить её проснуться.
Обычное раннее утро. Погода за эту неделю успела раз 10 поменяться. То дождь, то солнце, а один раз и вообще снег падал.
Центральное кладбище. Честно говоря, кладбище — самое тихое и безопасное место, если ты не шаман и не видишь духов. Некоторые люди с утра пораньше навещают своих покойных друзей, родителей или же животных. Вот и мимо могилки брюнетки шла старушка. Была вся седая, морщинки на лице. Шла она опираясь об трость. И тут… каменная плита возле неё трескается и разбивается, что крайне напугало старушку, а из земли высовываются руки и хватаются за землю. После оттуда высунулась бледная моська Джессики. Старушка упала на землю и стала креститься. Брюнетка отряхнулась и повертела головой, сбрасывая с себя куски глины и земли.

— Оу… бабушка, простите меня, я не хотела вас напугать. Вы в порядке? — девушка хотела подойти к старушке, но…

— Уйди от меня! ДЕМОН!

Старушка встала на ноги и побежала (!) Да так, что пятки сверкали.

— Хах. Спортивные бабульки. О-о-о-ой… срочно ванная! СРОЧНО!

А Кэтрин с Лью решили навестить Эрика, который сидел в своём доме, и к нему никто не мог подобраться кроме блондинки. Какая-то сила удерживала всех, но если Лью держал за руку блондинку, то и ему удавалось пробраться. Эрик сидел на кухне и пил в одиночестве. Кэт подбежала к нему и выхватила бутылку коньяка из его рук.

— Эрик! Ты сума сошёл?! Ты никогда не пил! Прекрати! Жизнь не кончается!

— Да тебе…плевать на неё…

— Ч-что? О чём ты говоришь?! Ты пьяный!

— Посему ты… не плачешь? Посему? А значит сто ты плохая подруга…надо тебя…хехе…наказать…хехе…

— Эрик! Да ты…

Тут дверь открывается и заходит Джесс, но она была вся грязная и в пыли. Её чёрные волосы стали ещё чернее. Она, не обращая никакого внимания, поднялась к себе в комнату и зашла в ванную. У всех шок, даже Эрик протрезвел мигом. Все переглянулись и ринулись в комнату, играя в догонялки и кто кого перегонит. И что? Эрик первым влетел, Кэтрин второй и Лью последним. Эрик открыл… вернее вырвал дверь и теперь держит её в воздухе и видит, что его сестра лежит в ванной вся в пене. Она открыла глаза и посмотрела на брата.

— Эрик? Ты чего?

— Д-джесс?

— Нет, я Каспер! Недружелюбное приведение! — проворчала она(Бета: на первых порах прочла «Карлсон»…).

— Джесс!

Брюнет тут же запрыгнул в ванную и обнял близняшку. Та офигела и звезданула брата по голове. Тот схватился за неё.

— Ты чего?

— А ты чего?! Я тебя звала?! Хочешь спинку потереть? А ну, марш из ванной!

Эрик фыркнул, вылез из ванной и вышел. Брюнетка отмылась от грязи, надела нижнее бельё и обернулась в полотенце, выйдя из ванной комнаты. Никого в комнате не было. Но… прямо перед носом девушки появился Скай! Та даже не вздрогнула, а лишь смотрела на улыбающегося демона.

— А я всё гадал, когда ты очнёшься…

— Уйди.

— Ты чего?

— Я прошу тебя, уйди по-хорошему.

— Да что случилось то?

— Скай!

— Нет!

Он схватил её за руку и брюнетка посмотрела на него разными глазами.

— Я не видел тебя без повязки. Ты так и будешь разгуливать? А ты похорошела, — демон прижал девушку к стене и прошёлся взглядом по её телу, но…

— Не лапай меня! — Джесс свернула демону руку и уложила на пол, а ногой наступила на спину и держала, а демон не мог подняться.

— Ммм…, а ты сильнее стала. Интересно на сколько?

Через пару секунд они поменялись местами, и Скай хотел было поцеловать девушку, но поцеловал её кулак.

— Просила же, не лапать!

Девушка встала с пола и выпрямилась, Скай потирал свою красную щёку и с обидой смотрел на девушку. Джессика же подошла к шкафу, вытащила от туда футболку-лодочку, где половина была белой, а другая половина чёрной, чёрные лосины и белые носочки. Совершенно не стесняясь демона, надела одежду и села на кровать с ногами, согнув их в коленях, а в руках была книга.

— Не хило тебя Залго натренировал. И как с тебя ещё шкуру не спустили-то? — Скай встал на ноги и хрустнул шеей.

— Ещё слово про Залго и язык вырву, — спокойно сказала девушка.

— Ишь какие мы злые. А кто он тебе? Парень? Любовник? Неужели жених? — начал издеваться парень и подошёл к брюнетке.

Та злобно посмотрела на него и её глаза вспыхнули красным цветом.

— Он мой ДЯДЯ. Ещё вопросы?

Скай удивлён? Нет! Он охуел от сказанного!

— К-как дядя?!

— А вот так. Сама ещё в шоке.

— Н-но… как так?

— Я могу рассказать тебе, но лишь вкратце.

— Расскажи, — альбинос оказался около девушки и внимательно смотрел.

— Что ж. Мои родители оказывается были демонами. Отца звали Люцифером, а маму Эмили. Мама была сильнейшей на то время демонессой, а папа демоном-магом. Но ровно после нашего с братом рождения на нас напали чужеродные демоны, что прозваны в народе саврийцами. Они хотели меня и Эрика… (вернее только меня) похитить. Среди них был… ШУН! ОН жив?!

— Эмм… да, — исподлобья процедил Скай, — Я не успел его убить, и он скрылся.

— Чёрт! Кэтрин!

А блондинка с Лью уже давно покинули дом Вебстеров, не дожидаясь публичного выхода Джесс, и прогуливались по лесу, держась за руки. Но тут перед ними возник Шун.

— Добрый день, Кэтрин, Лью. Правда прекрасная погода?

Лью загородил Кэт собой и уже приготовился взять свой ножик.

(Музыка: блич — Тема Боя)

— Не смей её трогать! — рыкнул Лью.

— Ой, да что ты мне-то сделаешь?

У Шуна сзади появились крылья, и он метнул свои острые перья. Пронзив плечи и ноги Лью, перья вонзились в дерево. Шатен простонал, и из ран потекла кровь.

— Лью! Нет! — блондинка собралась побежать к нему, но перед ней возник Шун и схватил её за руки, при этом улыбаясь зубастой улыбкой.

— Куда собралась, моя дорогая?

— Нет! Пусти меня! Нет! Лью! Помоги!

— Мы с тобой позабавимся… Всё будет просто замечательно, — кровожадно улыбнулся демон и стал стаскивать с Кэтрин одежду, но… перед Кэт вдруг появилась Джесс и, рыкнув, ударила Шуна, что тот отлетел от девушек.

— Какая же ты тварь-то живучая, Шун! Сколько тысячелетий ты уже жизнь окружающим портишь? М?

— Оу… какая неожиданная встреча. Джес. А я уж надеялся на твою смерть…, но твоя сила уже у меня!

Демон взмахнул рукой, и из его ладони вырвался красный огонь, который полетел на Кэтрин, она же закрыла лицо руками, но когда его открыла, то увидела, что перед ней стоит её подруга с вытянутой рукой, но пламя не трогает её.

— Что?! Как?! Невозможно! Я сильнее тебя! — недоумевал Шун.

— Ошибаешься. Меня тренировали лучшие демоны, так что… моя очередь!

Джес вытянула перед собой другую руку и из ладони появилось яркое чёрно пламя с примесью белого. Шун выставил перед собой руки, но его ладони стали покрываться ожогами, и он отпрыгнул, а огонь сжёг деревья и траву. Он прижал руки к груди и злобно посмотрел на брюнетку. Та же усмехалась.

— Уж кого-кого, но её тебе не получить. Если только через мой труп!

— Твой труп покоился в могиле!

Шун оказался перед Джесс и ударил её. Она отлетела, проделывая спиной отверстия в деревьях, а под конец приземлилась в фонарный столб, при этом погнув его. Брюнета потеряла сознание. Перед ней появился Эрик.

— Нет! Джесс! — брат-близнец взял свою сестру на руки и попытался вернуть в сознание, но не получалось.

— Чёрт! Тренировалась у лучших, а быстро регенерировать не умеешь! Чёрт! Кэтрин!

— Не бойся, я тебе ничего не сделаю. Просто убью.

— Нет! Не подходи ко мне!

Кэтрин побежала вперёд от Шуна, но он неожиданно появился перед ней.

— Ку-ку!

— А-А-А-А-А!!!

Эрик прибежал и увидел, что Шун держит Кэтрин за шею, а изо рта Кэт выходит какая-то белая дымка.

« Душа! Чёрт!»

Брюнет положил свою сестру на землю, принял облик демона и ринулся к Шуну, выбив блондинку из его рук. Душа вернулась обратно, а Шун отлетел в дерево.

— Оу! Братик Джессики пришёл? Замечательно! Поиграем и с тобой. Вижу, ты сильнее своей сестрёнки, но младше на пару минут. Эх. Развлечёмся! Нападай!

Эрик, не думая, ринулся на Шуна, и его чёрные крылья превратились в красные демонические, вонзившись в плечи саврийца. Тот ахнул.

— Что ты сделал с МОЕЙ СЕСТРОЙ! — прорычал Эрик.

Его кожа постепенно чернела, прямо как у Ская, когда он в конечном демоническом обличье.

— Она мне мешала, и я её устранил, — спокойно объяснил блондин, а крылья вонзились глубже, продырявливая дерево сзади.

— Какая у тебя любовь к сестре. На мне её показываешь. Но душа Кэтрин будет моя! Как и её сила! И меня никто не остановит!

(Музыка: тема из наруто — 17. Setting Sun)

Джесс дёрнулась и открыла свои глаза. Она тут же вскочила на ноги и побежала обратно, а когда прибежала, то увидела, что её брат-близнец лежит на траве, которая уже позеленела, но от его крови стала только краснее. Он был прижат чёрными перьями, крылья тоже. Он смотрел в небо, а вдалеке лежала Кэтрин. Брюнетка быстро вытащила перья из брата и побежала к Кэтрин, тут же упала на колени и взяла голову подруги, прижав к себе.

— Кэтрин! Кэт! Нет! Очнись! Не покидай меня! КЭТРИН!

— Ей уже ничего не поможет, её душа у меня, как и силы. Хе-хе-хе!

Джесс подняла голову и увидела рядом со своим братом Шуна. Тот держал свою ногу у него на груди. Брюнетка вздрогнула и почувствовала в себе какую-то силу.

(Музыка: Наруто — Тема Битвы №14)

Она встала на ноги, и от неё стала исходить тёмная аура. Солнце скрылось за плотными тучами, и везде потемнело. Глаза брюнетки стали ярко-красными, а белок почернел. От глаз отходили чёрные полоски, в точности, как у Эрика. Одежда стала другой — чёрный топ с длинными белыми рукавами, чёрная длинная юбка с разрезами на бёдрах, чёрные колготки в сетку и чёрные длинные сапоги с белыми наколенниками. От рук шли лёгкие широкие ленты, которые были подсоединены к юбке, а сзади был белый плащ с чёрными полосками по краям. Волосы тоже слегка изменились. Джесс злобно смотрела на Шуна, а её руки засветились чёрно-белым огнём. Шун стал отступать, но…

— СТОЯТЬ! СВОЛОЧЬ! НЕНАВИЖУ!

(Музыка: Yoshihisa Hirano and Hideki Taniuchi — Low of Solipsism)

Девушка схватила Шуна за крыло и, перевернув через себя, уложила на землю. Наступила каблуком ему на грудь, проделывая в ней небольшую дырку.

— Кха… детка… осторожнее… все внутренности выдавишь, — усмехнулся демон и Джесс нажала сильнее.

— Я тебе отомщу за своих родителей! Ты у меня в аду гореть будешь! Сволочь!
Брюнетка убрала ногу и схватила Шуна за воротник, приподняв с земли и угрожающе смотря ему в глаза.

— Я тебе позвоночник вырву(Бета: наконец ты сдохнешь, тварь!!! МУАХАХАХАХА…)!

Джесс его подкинула вверх и сильно ударила его в грудь, что он отлетел в здание, которое стояло о-о-о-очень далеко отсюда. Блондин потёр свою голову и увидел перед собой Джесс. Она его развернула на живот.

— Что ты собралась сделать? Насиловать? — усмехнулся демон, но… зря…

Джессика схватилась за его крылья. Шун начал дёргаться, но брюнетка вырвала ему одно крыло, и из спины полилась чёрная кровь. На весь парк были слышны крики Шуна. Джесс нравилось слушать это и поэтому она вырвала другое крыло. А затем перевернула на спину.

— Я поступлю так же, как твой брат поступил с моей матерью! — ехидно улыбнулась Джесс.

— Нет! Пожалуйста! Я отдам тебе душу! Только не убивай меня! — в слезах говорил он.

— Хмм… демон? Плачет? Нет, такие мне не нужны.

Девушка воткнула руку ему в грудную клетку и схватила за сердце.

— Демона так не убить! — кричал он, захлёбываясь кровью.

— Верно. Не убить, но… Я-то смогу. Месть за родителей! — глаза вспыхнули ярким красным и Джессика вновь перевернула его на живот, разорвав рубашку.

— Нет! Не надо!

— Думать надо было раньше!

В мгновенье ока появился Клаус и, поправив свои очки, отдал Джесс кинжал. Та его воткнула в спину и стала вырезать ему хребет. Шун орал, но Клаус и Себастьян сдерживали блондина, чтобы не вырвался.

— Я научу тебя познавать боль! Ты будешь умолять меня убить тебя!

Брюнетка стала мучительно разрезать ему кожу по всему телу, она сняла с его спины весь скальп и стала резать мышцы и кровеносные сосуды. Тротуар стал окрашиваться в чёрный цвет, а Шун не мог уже кричать — голос сорвал. Джесс продолжала издеваться, пока не решила покончить со всем этим… она замахнулась и…
И голова демона-саврийца летит с плеч.
Брюнетка была вся в чёрной жиже и, с холодным взглядом красных глаз, приняла свой человеческий облик.

— Уберите здесь всё.

— Да, госпожа Джесика.

Джесс же, вся в крови, пошла обратно в лес.

* Через 15 минут*

(Музыка: Наруто — Тема: Смерть Итачи)

Брюнетка укусила себя за руку и чёрная кровь потекла по её ладони, закапав в рот брату. Его раны стали заживать, и он открыл свои глаза, увидев перед собой сестру. Девушка же подошла к Кэт и грустно на неё посмотрела. Слёзы? Нет, их не было. Было лишь другое чувство. Она не смогла спасти свою лучшую подругу. Душа потерялась, а может её и забрали? Кто знает. Эрик положил свою руку сестре на плечо, а потом взял блондинку на руки. Освободили Лью и тот скрылся в лесу. Близнецы шли молча, да и зачем слова?
Сегодня же вечером решили похоронить общую подругу, которая стала им ближе всех.
Наступил вечер. Близнецы сидели на кухне в полной темноте, и только их глаза светились в этой кромешной тьме. У одного красным, а у другой серо-красным(Бета: не хватает -буро- с:).

— Ты уверен в этом?

— На все 100. Она переродится.

— Именно поэтому ты не закопал и не закрыл крышку гроба?

— Верно. Осталось ждать.(Бета: ну-с, ждём)
    Комментарий к 20. Шун VS Кэтрин ака в порыве злости убить Шуна.
    Сори, что так долго не выкладывала))

========== 21. Становление ангелом. Часть 1. ==========

POV Кэтрин.

М-м-м…моя…мой… МОЁ ВСЁ-Ё-Ё! Как же всё болит… я открыла глаза и увидела… комнату. Она была вся в белых тонах. Точнее вся в бело-золотых тонах. Я приподнялась на локтях и почувствовала сильную слабость. Стой… так меня же Шун вроде бы убил? Или же нет? Я запуталась. Джесс тоже он убил, но она же живая. Я откинула белое одеяло и увидела на себе белую сорочку с золотыми лямками. Почему тут всё в таком стиле? «Тут не хватает чёрного»… — так сказала бы Настя. Я встала на ноги и подошла к двери, открыла её и выглянула. С двух сторон был длинный коридор. Я понятия не имею где я нахожусь, но пошла я почему-то направо. На стенах даже картины не висели. Я медленно ступала по полу и тут вдали я увидела силуэт. Он приближался ко мне. Что делать?! Я развернулась и побежала.

— Стой!

Не хочу стоять! Он убьёт меня! Нет! Я бежала так, пока не наткнулась на тупик. Я повернула голову и увидела…

— Ты чего убегаешь? Я не собираюсь играть с тобой в догонялки.

Я увидела перед собой парня. Он был одет во всё белое! Я в раю что ли? Белая рубашка, белый пиджак, штаны, туфли, волосы. Лишь глаза голубые.

— Ты кто?

— Кто? Я? Дорогая, не включай дурочку. Лучше иди переоденься — тебя уже ждут.

— Ждут? Кто?

— И опять «кто». Иди переодевайся давай, сама потом узнаешь.

Этот парень затолкал меня обратно в ту комнату, из которой я вышла, а по дороге туда я увидела, о Боже! КРЫЛЬЯ!!! Настоящие ангельские крылья! Да быть не может!

— Если не оденешься ровно через две минуты, я буду вынужден зайти внутрь и саморучно помочь тебе в этом!

Ва-а-а-а-а-а!!!

— Уже иду-у-у!!! Только не заходи, пожа-а-алуйста-а-а!!!

Я вернулась на землю, покинув мир своих мыслей, и оглянулась вокруг. Боже, ну кто ж так мебель к интерьеру подбирает?! В глазах рябит от монотонных, разбросанных по белому полотну, золотых узоров. Я ничегошеньки не вижу, кроме загнутого уголка одеяла на кровати, в которой я очнулась. Я пошла в правую сторону от кровати по, как мне показалось, бесконечному пространству, но буквально через долю секунды впечаталась во что-то довольно твёрдое. Я ощупала неизвестное руками и постучала по нему: стук пустой и звонкий, как у недешёвой деревянной фанеры. Я начала ощупывать дальше и обнаружила что-то вроде дверной ручки, что ли. Плавно потянув на себя, я ожидала какого-то результата…, но такового не произошло. Пф. Но я ведь не сдамся. Я тянула и тянула, и вновь тянула и тянула. Прям «Репка» в моём исполнении. И снова… БЕЗРЕЗУЛЬТАТНО!!! Аргх…

— У тебя осталась одна минута! Ты меня слышишь?

— Слышу-слышу, — ответила я с акцентом зайца из «Ну, погоди»(Бета: чет меня сегодня на советское потянуло. Насмотрелась видать с мелким мультиков)

Я начала тянуть с левой стороны. И ни-че-го! Что ж, давайте с правой. Я встала в позицию, театрально плюнула на ладони и взялась. Итак, три …два …ОДИН! Я со всей дури потянула на себя дверцу и ка-а-а-ак полечу на пол! Я уж думала — ручку оторвала — ан нет! Я его ОТКРЫЛА-А-А-А-А! Слышали?! ОТКРЫ-Ы-Ы-ЫЛА-А-А-А!!! Победоносно всплеснув руками, я подскочила к своему призу. Как я и думала — это оказался шкаф. Ну хоть здесь я что-то смогла разглядеть. Несколько пар туфель, двое пар брюк, блузки, платья, сарафаны… НИМБЫ! Сначала начнём с моего самого любимого — туфельки! Помню, как Джесс их недолюбливает с того момента, как в начальной школе на праздничном вечере навернулась на них у всех на глазах… А мне норм. Больше всего по сердцу мне пришлись лакированные босоножки с открытым носиком на устойчивой танкетке. Далее я перешла ко второй самой значительной вещи в моём гардеробе — блузки. Они — моё всё! Я перерыла все и влюбилась в одну хоть и не очень примечательную, но элегантную — парящие, словно дымка, рукава-фонарики, скреплённые на запястьях широкими манжетами, приподнятые благодаря складкам плечи и самое главное, что привлекло моё внимание — широкая кружевная вставка золотого цвета на пол груди. Последним атрибутом моего наряда стал полу-сарафан полу-юбка. Его золотые лямки спускались по бокам моей груди и соединялись с низом — юбкой, которая начиналась под грудью и доходила до середины бедра. Я только застегнула сзади замок, как в комнату без стука ввалился этот тип.

— Похвально. А я уж думал застать жрицу без одежды… Что ж, не судьба.

— Нахал! У меня вообще-то любимый человек есть! И вообще — ты ещё даже не представился!

— Ах, да? Я Эдвард Коллинс. А теперь, прошу за мной.

Пфф… какие мы все правильные-то, блин! Ну что, пошла я следом за этим ангелом, и он меня привёл в какой-то зал. Он был весь белым…, а вот некоторые предметы декора были золотыми. Меня скоро будет тошнить от этого цвета! Но я увидела огромный стул! Как там Джессика называет… трон, вот! На этом троне… сидел мужчина. У него были светлые волосы и карие глаза. А одет он был в белый костюм с золотой накидкой. Он встал на ноги.

— Кэтрин! — у него сзади появились крылья, и он полетел ко мне, я не успела что-то сказать, как оказалась у этого ангела в объятиях.

— К-кто вы?

— Как кто? Ты меня не узнаешь? Я твой папа.

— Папа? Но… моего папу зовут…

— Ох… милая моя. Я твой биологический отец. Те твои «родители» — не настоящие. Я тебя им отдал под защиту. Они знали, что ты ангел, но не говорили тебе, пока твои способности не пробудятся, — проговорил тот и уставился в мои глаза.

— Но… у меня нет способностей.

— Да? Не страшно! Значит скоро появятся! В тебе пробудится Ангел Смерти! — хлопнул тот в ладоши.

— Э? Какой ангел? Вы… ты о чём? Я человек же.

— Нет, ты далеко не человек. Ты Ангел. Ангелы — высшие существа. Ой, да что я тебе говорю? Ты сейчас узнаешь сама! Пойдём!

Он меня взял за руку и повёл к другому…трону. Он усадил меня, и мои руки обвил зелёные плющ, из которого стали появляться белые розы. Я удивлённо смотрела на своего нового отца.

— Не переживай. Ты просто будешь вспоминать, — улыбнулся он, и я чувствую, что проваливаюсь в темноту.

Тут в моём сознании перед глазами появилось 7 золотых дверей. Опять ЗОЛОТО! Обычно его любят и оно дорогое, но… я скоро ненавидеть золото стану! Ну… зашла в первую дверь. Открыла, и тут вспышка.

*****1 дверь*****

Я открыла глаза и увидела… детскую. Она была вновь вся в этих тонах! Бр-р-р…, но это была детская! Какая прелесть! Я осмотрелась и поняла, что я в этой же комнате очнулась! Только… были игрушки, коляска, качельки, ещё что-то и, самое главное — ма-а-аленькая кроватка! Я подошла к этой кроватке и увидела… себя…, а я тут такая милая! Уи-и-и-и!!! Я спала. Волосики были светленькие, и я была в белом ползунке с золотым воротничком и в золотом чепчике! Я хотела взять себя же в руки, но… мои руки прошли сквозь малютки. Я хотела ещё раз коснуться, но тут чьи-то руки вылезли из меня и взяли меня маленькую. Я обернулась и увидела какую-то женщину. У неё были длинные блондинистые волосы, карие глаза. Она прижала к себе малютку и поцеловала в лобик. Она была в белом пышном платье, но волосы блондинистые же. Тут зашёл мой… папа? Так…это моя мама?
Вновь вспышка и я оказалась в том месте, но 1 дверь пропала. Я потянулась ко второй.

*****2 дверь*****

Открыла глаза и увидела себя, но рядом со мной были ещё какие-то люди. Мы все находились в… о боже! нормально окрашенном помещении. О! Так это же Эдвард! Он такой же, каким и предстал передо мной сегодня утром! Ангелы не стареют? Рядом с ним стоила какая-то женщина. Она взяла малышку-меня к себе на руки и закружила, о, а мне нравится! У женщины были длинные чёрные волосы и… синие глаза? Тут к ней подошёл ещё какой-то мужчина, а на руках у него были…два ребёнка. Мальчик и…де… девочка. Минутку. Так это же…

========== 22.Становление ангелом. Часть 2. ==========

POV Кэтрин.

Так это же… ДЖЕССИКА И ЭРИК! Я подошла к мужчине. И правда — они. Такие ма-а-а-аленькие и ми-и-и-иленькие!!! Так и хочется их обня-я-ять!

— Твои дети так похожи на тебя, Эмили, — проговорил мой папа.

— И твоя Кэтрин тоже очень на тебя похожа. Обычно девочки похожи в своего отца, но Джессика решила пойти в меня, — улыбнулась, как я поняла, Эмили и встретилась с улыбкой своего супруга.

— Ну так что, дорогие друзья, мы отошли от темы: куда мы сможем так тщательно спрятать наших чад, что саврийцы не разыщут их ещё с десяток лет и более?

— Я думаю, Европа. Европа — самый оптимальный вариант. По мне так, именно там дети смогут по-настоящему окрепнуть и суметь скрыться от этих тварей и самостоятельно.

— Но ведь им всё равно нужны опекуны!

— Конечно. И мы их найдём. Мы тут с Кэсэди уже присмотрели несколько кандидатур, да милая? — обратился мой отец к матери. Так, галочка под именем мамы — есть! Выясняем имя отца.

— Да, Брайан, — тихо и спокойно ответила мама… моей второй галочке.

Всё так мило и прелестно, но… сюда кто-то ворвался. Какой-то парень. Блондинистый и похож он на… Шун?

— Скорее! На нас напали!

— Нападение? О чём ты? — спросила моя мама. Не верю я этому Шуну! Он не как в мультике «Анастасия» спасёт детей. Тут что-то другое.

— Скоро сюда проникнут демоны!

Мои родители посмотрели на родителей Джесс.

— Люцифер? Это правда?

— Да не может такого быть! Эмили, Идём!

— Просим нас извинить, мы скоро вернёмся.

Тут снова появилась вспышка, и я увидела двери.

*****3 дверь*****

Теперь остались только одни мои родители, ну и малышка-я соответственно. Что-то тут не так. Мне не нравится всё это. Тут прогремел взрыв, дверь в эту комнату выбилась. Зашёл какой-то… демон. Он хищно смотрел на моих родителей. У папы появились белые крылья. Отец закрыл собой маму, но… почему? Почему мама не открывает СВОИ крылья? И где её нимб? Неужели она… не ангел?

— Зачем сюда пришёл, жалкое отродье?!

— Мне не нужен ты! Мне нужна ОНА!

— Кэсэди?!

— Нет же. Мне не нужен и этот жалкий человек, мне нужен ваш ребёнок. Отдайте его по-хорошему и обойдёмся без жертв.

— Ещё чего, — шикнул папа. Я разглядывала этого демона… Что за?.. Шун?!

— Какие мы дерзкие. Значит не хотим по-хорошему? Что ж… Тогда будет ПО-ПЛОХОМУ!!!

Шун бросился на папу, но тот откинул его в стену, что весь авторитет Шуна тут же порушился на глазах.

— Кэсэди! Уходим!

Женщина лишь кивнула головой и помчалась к выходу.

— Не… так… быстро… — из руин, словно мумия, восстал Шун.

Он метнул чёрные перья в маму и она оказалась прижата к стене этими перьями. Я подбежала и хотела вытащить их, но моя рука проходила сквозь маму и перья. Слёзы полились градом, а папа метнулся к маме и принялся вытаскивать перья, но прямо из его живота появилась рука. Шун проткнул папу р-рукой. Демон! Убью! Уничтожу-у-у!!!
Я уже упала на колени и просто заревела. Не могу такое смотреть.

— Кэсэди…

— Брайан…

— Прости… я не смог…

Рука из папиного живота вышла и он упал на пол, а мама заплакала.

— Так-так. Неужели это наш человечек? Рада, что тебя убьёт сам демон? М?

— Не трогай Кэтрин… пожалуйста!

— А что мне будет взамен? Твоя жизнь мне не интересна, но помучить хотелось бы.

Помучить?! Нет! Не смей! Но я будто приклеилась к полу и не могла пошевелить руками и телом. Он стал вынимать из себя перья и втыкать их в маму. Она кричала и пыталась вырваться, но потом он резко воткнул ей в живот руку. Я не могу на это смотреть. Пожалуйста… не могу больше… я не… я не выдержу…

— Заклинаю тебя! Перенеси и защити мою дочь в лучшую семью!

— Ах ты…

Маленькая я исчезла. Хоть что-то хорошее.

— Нет! Жалкий ангел! Я убью тебя!

— Ангела невозможно убить… тем более такому жалкому… демону…

— Зато я убью твою жену!

— Не посмеешь!

— Уже…посмел… — в его руке было сердце моей мамы, которое уже не билось, а её глаза стали будто из стекла…

*****4 дверь*****

Что ещё может быть такого страшного… из этих 7 дверей?
Но оказалось… тут всего лишь я и мои… р-родители… Мама — Ирина и папа — Виктор. Они меня подобрали. Слёзы потекли с новой силой. Я зашла в дом следом.

— Что же делать…

— Я не отдам её в «Дом малютки»! Мы оформим документы и её будут звать…

— Ирин, тут имя… Кэтрин.

— Кэтрин… она — наша дочь. Теперь будет.

*****5 дверь*****

Я теперь вижу, как меня воспитывают. Я такая капризная была, но почему родители не видели моего настоящего отца? А я ведь тянула руки к нему. Он стоял и улыбался. Но… его же ранили… как такое возможно?

*****6 дверь*****

О, помню этот момент. Надо мной ещё все издевались и обзывались. Мне было очень обидно. Но я вдали увидела… Джессику? Она медленным шагом направлялась ко мне, а все сторонились её. Она была такая миленькая. Она подошла ко мне и улыбнулась.

— Давай дружить?

И вот с того момента началась моя новая жизнь. С Джесс. Никто против неё и слова сказать не мог. Она ведь старостой была в нашей школе, но потом мы уехали из Рязани в другую страну.

*****7 дверь*****

А что тут? Темнота… здесь нет ни-че-го. Только зеркало. В ней отражалась… но это не я. Я не такая. Белый корсет на молнии со спины. Юбка, будто броня, а от рук к юбке шли длинные широкие ленты. А сзади были… КРЫЛЬЯ!
Тут всё исчезло и я увидела перед собой отца. Он нежно мне улыбался. Меня ничего больше не держало, я ринулась к папе и расплакалась.

— Тише, милая, всё в прошлом.

— Я убью его… пап…

— Конечно солнышко, вы убьёте его вместе со своей подругой.

========== 23. И вновь начинаются школьные деньки. ==========

Крипипастовы ушли и в городе наступило затишье. Было слишком тихо. Школу должны вот-вот открыть, чему ученики крайне не рады. Джесс всю неделю была у своего родного дяди. Он её обучал всему, да и учителя помогали. Кэтрин была со своим отцом и тоже обучалась всему, но даже им стало скучно.

— Я не хочу больше тут быть! И вообще, мне скучно, — сказала Джесс, не отрываясь от тренировки со своим учителем. А сражались они на ножах.

— Придётся вам тут быть. Вы — законная наследница своего отца и единственная выжившая дочь.

— Ну круто. Но здесь слишком скучно. Да и Кэт нет.

— Теперь это ваш дом.

— Слишком скучный дом, — сказала брюнетка и, вонзив ножи в плечи своего учителя, прижала к полу. Тот не шевелился.

— С каждым разом всё лучше.

Девушка лишь хмыкнула и посмотрела на дядю, который как раз смотрел на неё.

— Дядя. Я хочу обратно. Там мой брат и Кэт.

— Как хочешь, милая, но обещай, что будешь меня навещать, — ухмыльнулся Залго, положив руку под подбородок.

— Конечно буду! Только отправь домой.

— Ох. Ладно, — демон щёлкнул пальцами, и брюнетка исчезла.

Появилась она перед братом, который…

— Да ты охренел?!

Брюнет замер и медленно повернул свою голову. Сзади него стояла его сестра, которую он кстати не видел уже давно. Да и стояла она не с самым добрым выражением лица. Глаза сияли красным цветом, одета была в чёрную борцовку и белые шорты. У неё нервно дёргалась бровь. Другая девушка схватила одеяло и прикрылась. Эрик так простоял ещё секунд 10 и потом…

— ЗА ЧТО-О-О-О-О…

Он вылетел из окна вместе с одеялом и грохнулся на землю, а одеялко медленно и плавно приземлилась ему на… на спину, вот. Девушка, которая лежала на кровати испуганно смотрела на Джесс, и она узнала в ней свою одноклассницу.

— О, Господи… ну почему он находит себе таких, как ты-то?

— А что… во мне не так?

— Что не так? — грустно на неё посмотрела брюнетка, потом медленно подошла к ней, — а то, что ты не достойна моего братика.

— Да откуда тебе знать! Не ты будешь решать с кем ему…

— Замолчи.

— Нет! Я не договорила! И ты…

Джесс схватила рукой её за шею и злобно посмотрела в серые глаза.

— Если не закроешь свою пасть, то я тебе её разорву и говорить заставлю! Усекла!
— девушка со слезами на глазах закивала, — так-то лучше. И что он в тебе нашёл? Длинные тёмные волосы, серые глаза, плоская, как доска. Эх… не порядок.

— Чт-то ты хочешь?

— Дай подумать… душу твою.

— Ты ненормальная?

— Кто? Я? Хм-м-м… наверное.

Девушка резко вздрогнула, когда почувствовала, что в груди что-то закололо. Она опустила голову книзу увидела руку Джессики. Сама брюнетка спокойно смотрела на Джулию.

— Мне жаль тебя, но я не позволю узнать тебе, кто я такая, — улыбка появилась на губах Джесс, и она, скорее всего, маньячно улыбалась, чем доброжелательно.

Джулия выплюнула кровь изо рта. В комнату вбежал Эрик, укутавшийся в одеяло.

— Ну Джесс! За что её так?

— А нечего трахать всех подряд! Извращенец херов! Я тебе ещё покажу, кто я на самом деле! Ты у меня бегать научишься на руках! Я тебя натренирую!

— Не н-надо!

— Ах… убери тут всё. Немедленно! — фыркнула брюнетка и вышла из комнаты брата.

Эрик тяжело вздохнул, но был рад возвращению сестры. Девушка же была в ванной комнате и мыла руки. Вода окрасилась в алый цвет, который вскоре вовсе исчез. Брюнетка была увлечена своими мыслями, что не заметила прихода брата. Он смотрел на неё через зеркало. Девушка подняла глаза и вздрогнула.

— Зачем подкрадываться? — резко спросила его сестра.

— Ты изменилась. Не в лучшую сторону.

— Я… демон. А демон должен быть безжалостным. Убийство — плёвое дело.

— Это не моя сестра, которую я знал.

— Эрик. Не мели ерунды. Я осталась прежней, — брюнетка вышла из ванной комнаты и зашла на кухню, открыла холодильник и… — тут мышь висит.

— Ну не голодный я.

— Хм. Прибери весь дом, чтобы весь сверкал. И кровь вымой. Омерзительно пахнет, — скривилась Джессика, зашла обратно к себе в комнату и чихнула, — ты вообще что делал? Трахался и всё?

— Джессика. Прекрати так выражаться.

— Ладно. Ты только сексом занимался?

— Джессика, блин!

— Ладно, я в магазин. Купить что-нибудь?

— Да! През…

— Я поняла. А ещё?

— Чего-нибудь вкусненького!

— Ладно.

Девушка взяла деньги и вышла из дома.
А тем временем…

— Пап! Ну пусти меня обратно!

— Нет, милая. Ты останешься тут.

— Но я же мертва!

— Как мертва?!

— А так. Это душа моя… кажется.

— Ох… я так не хочу отпускать свою девочку. Ну ладно. Иди, но обещай навещать меня!

— Конечно пап! В чём вопрос?

— Ох…

Он хлопнул в ладоши, и Кэтрин исчезла. Она открыла глаза. Было темно и нечем дышать.

« Воздух… нет… я в гробу! О, Боже!»

Но тут крышка гроба открывается и Кэтрин вдыхает полной грудью. Она увидела перед собой незнакомую девушку.

— Госпожа приказала мне дождаться вашего пробуждения. С возвращением.

— С-спасибо…, но кто ты?

— Меня зовут Ханна. Я служанка госпожи Джессики.

— Она живая?

— Конечно. Вы же видели её сами.

— Ох… хочу в ванную.

— Я вас провожу.

— Зачем? Не стоит…

— Отказ не принимается. Идёмте.

Кэтрин вздохнула и последовала за Ханной. Девушка-демон помогла Кэт помыться и переодеться. Теперь блондинка сидела на кухне и завтракала простой яичницей с беконом.

— А где Джесс?

— Госпожа сейчас идёт в магазин.

— Я тоже! — девушка вскочила из-за стола и выбежала из дома босыми ногами.
Джесс спокойно шла по тротуару и смотрела вперёд, как…

— ДЖЕССИКА!

Брюнетка стоит на месте, а её сзади обнимают и что-то тёплое и мокрое. Джесс повернула голову и увидела знакомую шевелюру.

— К-кэтрин?

— Джессика! Я так испугалась! — продолжала реветь Кэт, сжимая плечи девушки.

— К-кэтрин… прекрати. На нас смотрят.

— И пусть! Я так скучала!

— Ох… моя головная ты боль. Ты чего босиком? Кэт! Немедленно прекрати!

 Джесс отошла от Кэт и посмотрела в её карие глаза, наполненные слезами.

— Д-джесс… ты меня не бросишь?

Взгляд брюнетки смягчился.

— Конечно не брошу. Пойдём в магазин и купим тебе обувь.

— Нет…не стоит…

— Кэт. Идём.

Девушки зашли в магазин обуви и Джессика купила Кэтрин новые туфельки на невысоком каблучке.

— Так, а теперь в магазин! — брюнетка улыбнулась блондинке и обе пошли в супермаркет. Взяли тележку и покатили по магазину, набирая всё что нужно и нет.

— Джесс, а где ты была?

— У дяди своего.

— А кто он?

— Ух… он демон. Зовут Залго.

— Вау. А мой папа ангел и зовут Брайан.

— ТАК! Ты ангел?!

— Ага.

— Хмм…

Джессика вновь ушла в свои мысли. Но как так? Между ангелами и демонами же постоянные битвы. Как ангел может дружить с демоном? Брюнетка этого не понимала, а блондинка и вовсе не задумывалась. Но они уже не люди, а высшие существа. Кэтрин постоянно что-то говорила Джесс, а та её вовсе не слушала.

— Джессика? Ты меня слушаешь?

— М? Прости, я задумалась.

— А где Лью? Скай? И все остальные?

Джесс на миг вздрогнула при упоминании демона, но Кэтрин кажется не заметила.

— Я не знаю.

— А пойдём к ним домой?

— Зачем?

— Ну пойдё-ё-ём!

— Ладно. Ты иди сейчас, а я докуплю кое-что и приду.

— Окей!

Кэт как ураган улетела из магазина и Джесс продолжила покупать, а когда подходила к кассе, то с красными щеками взяла одну маленькую коробочку и стала выгружать продукты из тележки. Кэтрин мчалась к дому, где и должны жить крипипастовцы, постучалась, но не кто не открыл и тогда блондинка сама открыла дверь. Да и не заперта была. Прошла в дом и ужаснулась… во всём доме была кровь! Море крови и больше не чего и не кого. Кэтрин увидела на стене записку, которая была проткнута ножом. Она медленно подошла к ней и вытащив нож, взяла записку. Слёзы тут же покапали с щёк и она упала на колени.

« Кэтрин и Джессика, мы ушли. Не ищите нас. Мы причиняем только вред.
P.S. Кэт! Прошу тебя! Прости меня!»


Джесс уже всё купила и шла домой, но… что-то ей подсказало идти к блондинке.

— Ханна. Отнеси ко мне домой, — рядом с брюнеткой появилась служанка, которая забрала пакеты и пошла к дому, а Джесс побежала к Кэт. Буквально вырвав дверь с петель, она увидела девушку, которая плакала.

— Они…у…ушли-и-и-и!

— Кто?

— Лью! Он меня бросил!

У блондинки началась истерика и Джесс тяжело вздохнув, подошла к ней и присев на колени, прижала к себе. Кэт уткнулась ей в плечо, а её рукав постепенно становился мокрым.

— Вот почему ты такая эмоциональная? Неужели все ангелы такие?

— Н-не знаю…

— Ох. Успокаивайся и вставай. Нам завтра в школу.

— Завтра же пятница.

— А вот директору говори, а не мне. Вперёд и с песней!

========== 24. А день начался с...СКАЙ?! ==========

Следующее утро началось с того, что Джесс сидела за компьютером и переписывалась с Кэтрин. Эрик спал, а брюнетка и не собиралась его будить…пока что. Девушка сидела в наушника и слушала музыку, но она не чувствовала, что в её комнате кто-то находился.
Тут её откидывают за плечи чудь ли не до пола и накрывают её губы своими. Девушка распахнула глаза и увидела серый глаз… Ская?! Джессика резко откинула от себя демона и грохнулась на пол. А Скай приземлился на кровать и даже не вставал.

— Да ты офигел?

— Я вообще то соскучился, — надул губы демон.

— Это не оправдание! И вообще, гуляй вальсом, — буркнула девушка и вновь уселась за компьютер.

— Ты ещё дуешься?

— Уйди, нечистый.

Скай лишь усмехнулся и поднялся с кровати и медленно подошёл к девушке.

— Чего интересного?

— Я тебя в окно выкину.

— Напугала, чертёнок мой, — демон вновь обнял девушку, но та даже не дёргалась.

— Я в школу, — брюнетка встала со стула и взяв свою сумку с пола, запихала туда учебники, ручки и карандаши и хотела выйти из комнаты, но…

— Ну нет! Я так не играю!

Джесс не успела даже слово сказать, как оказалась в объятии демона, который прыгал по крышам.

— Вот противный демон.

— И я тебя люблю, чертёнок.

Альбинос так до крыши школы, но отпускать девушку не спешил, а она и не вырывалась.

— Почему вы ушли?

— Залго мне приказал уйти, а Слендер остальным, — неохотно ответил демон, но зато получил удивлённый взгляд девушки, — что?

— Откуда ты знаешь Залго?

— Откуда я его знаю? Да учитель он мой. А что?

— Да нет, просто так спросила.

— Ну, ладно.

— Слушай. А кто такой Слендер?

— Тощий.

— А ещё конкретнее?

— Сама потом познакомишься.

— Ладно.

Джесс слезла с его рук и встала на ноги. Девушка пошла к двери на крыше и спустилась вниз. Времени ещё было много до уроков, поэтому девушка села на лавочку на первом этаже и стала слушать музыку, прикрыв глаза. Брюнетка открыла глаза, когда её кто-то настойчиво тряс за плечи. Это была Кэрин, которая светилась от счастья.

— Ты чего светишься как лампочка?

— Я знаю где Лью!

— Да? И где же? — ухмыльнулась Джесс, убирая наушники в сумку.

— Он в лесу с остальными! И Скай тоже там!

— Огорчу тебя. Ская там нет. Он на крыше.

— Как на крыше?

— А вот так, — спокойно ответила брюнетка и отвела взгляд в сторону.

— Влюбилась!

— Чего? Совсем страх потеряла?

— Влюбилась! Влюбилась!

— Грр… маленькая девочка блин.

— Уже не девочка, — Кэт показала ей язык и ускакала в кабинет, оставляя охуевшую подругу наедине с мыслями.

« Офигеть и не встать.»

Через полчасика начались уроки. Джесс сидела за своей партой одна, как Эрик и Кэтрин. Предметы были скучными и не чего не происходило. Последний урок закончился и все только хотели уйти, как заходит директор.

— Здравствуйте класс. Мне нужно несколько человек для постановки.

— Какой постановки директор?

— А какую придумаете. Есть идеи?

— Ромео и Джульета?

— 3 сестры?

— Гамлет?

— Красавица и чудовище… — буркнула Джесс и на неё посмотрела директриса с огоньком в глазах.

— Вот! Красавица и чудовище! Вебстер! Ты просто гений! Мы будем ставить это! Но кто будет режиссёром?

— А можно я?

— Нет! Не в коем случае! Им буду я. Кто как не директриса справится с этим заданием? — улыбнулась женщина. (Автор: Себа, кажись твою фразочку спёрли))

— А вы уверены?

— Ещё бы! Так! Все в актовый зал! Живее!

И что в итоге? Директриса всех запихнула в актовый зал и рассадила по креслам, а сама встала на сцену с папкой.

— И так! Я раздаю вам роли.

У директрисы каким-то волшебным образом появились роли «Красавица и Чудовище» и она их уже стала раздавать.

— Гастон? Почему я? — возникал Эрик.

— Так надо Вебстер.

— Бэль? Директор, вы шутите?

— Не в коем случае!

Ну и раздала эта женщина всем роли, но осталась одна роль, которая была лишней, но самой главной.

— Неужели нет не кого, кто бы смог сыграть роль «Чудовища».

— Я.

Все как по команде обернулись и увидели…

— Скай? Чтож… чудно! Все в сборе! Учите свои роли и завтра начнётся первая репетиция! Всем удачи!

Директриса ушла из зала, как и все ученики, кроме Эрика, Ская, Кэтрн и Джесс.

— Она выпила?

— Не думаю. Накурилась, — усмехнулась брюнетка и тоже последовала примеру остальным.
    Комментарий к 24. А день начался с...СКАЙ?!
    уххухухух... бред получился. Просто БРЕД!

========== 25. Он жив... ==========

После школы Джессика и Эрик почапали домой никакие.

— Что ж так всё плохо то а? — спросила Джесс.

— А кто тебя за язык то тянул? Ты же у нас предложила Красавицу и Чудовище играть!

— Ну, я же думала, что никто этому значение не предаст, а директриса аж загорелась! И вообще, ты же не против, да? — попыталась отвертеться брюнетка.

— Теоретически нет.

— Значит всё в ажуре. Пошли давай быстрее, а то лет так через сто домой попадём! — сказала Джессика и ускорила шаг.

Эрик перешёл на бег и обогнал сестру перед самым её носом. Джесс же, цокнув, погналась за братом — близнецом.
Домой брат и сестра вернулись усталые и вспотевшие.

— И всё равно я быстрее! — настояла на своём Джесс.

— Ты? Быстрее? Да черепаха и то быстрее бегает!

— Хочешь узнать, как черепаха из окна вылетит? — выдала брюнетка грозно смотря на Эрика.

— Это… того… может не надо, а?

Через несколько секунд Эрик вылетел из окна и упал прямо в грязь.

— ЕС! — ликующе вскрикнула Джесс выглядывая из окна.

Брюнет тихо зарычал и кинул в окно первый попавшийся камень.
Джесс испугалась и отошла от окна, но все-таки ей досталось.

— А-а-а, убили! — истошно орала брюнетка.

— Миссия выполнима! — Эрик гордо ступил на порог дома весь грязный.

— Иди мойся, снайпер! — недовольно сказала Джесс и кинула в брата первую попавшуюся вещь.

Этой вещью оказалась тяжеленная школьная сумка. Брюнет быстро убежал в ванную, чтобы не получить ещё одну травму. На этот раз физическую.

***

Джесс лежала на кровати и читала книгу. Поглощая информацию из письменного источника, она не заметила чьего-то присутствия.
«Кто-то» подошёл к кровати на которой лёжа на животе читала книгу брюнетка, и коснулся своей рукой плеча Джесс.
Девушка вздрогнула и обернулась.

— Ты чего так пугаешь? Я чуть не поседела!

— Но не поседела же, — закатил глаза Скай.

— А знаешь что? — нахально спросила Джесс.

— Что?

— Ты бяка. Ты знал?

— Да, — коротко сказал Скай и стал щекотать брюнетку.

— Ахаха, не надо, хватит! — смеясь говорила Джесс.

— Ну я же по твоим словам бяка, так что я просто так дело не оставлю, — спокойно сказал Скай и продолжил щекотать девушку.

Джесс смеялась, но смеялась от души. Наконец высвободившись из «плена», она повалила Ская на кровать, а сама села на него.

— Ну что, сдаёшься?

— Нет конечно. — ответил Скай и нежно поцеловал брюнетку.

Джесс ошарашенно посмотрела на демона, но не вырывалась. Позже девушка отпрянула от Ская, сев на край кровати и покраснев отвернулась.
Парень же хитро улыбнулся и подполз к брюнетке сзади.

— Мне пора. Пока чертёнок! — попрощался Скай, и подойдя к окну выпрыгнул из него.

Джесс же грустно посмотрев на демона пошла разучивать свою роль.
А демон отправился к Залго.

— Какие демоны. Скай. Каким ветром тебя занесло в мою скромную обитель? 
— ехидно подметил Залго.

— Не ехидничай Залго.

— Вижу, в тебя влюбилась моя племяшка?

— Знаю, — ухмыльнулся демон.

— Только не говори, что ты собрался с ней играть, — нахмурился Залго.

— А я и играю, но в её игру. У неё свои правила.

— Играешь? В её игру? Что за бред ты несёшь!

— Ну, это не бред, тем более я сам начал играть в её игру. С её правилами.

— Так, больше ничего мне не говори, я понял.

— Спасибо за понимание, — ответил Скай.

— И что же ты намереваешься здесь делать? — задал вопрос Залго.

— Просто в гости зашёл.

— Тогда понятно.

Двое демонов очень долго болтали о племяннице Залго и много о чём другом.
В это время Джесс уже выучила свою роль, и опять гоняется за братом лишь от того, что ей просто скучно. Взяв с кухонного стола только что приготовленную глазунью, кинула в лицо брату. После этого действия брюнетка упала на пол и начала смеяться. А Эрик тупо стоял с двумя яичными глазами на лице.

— Вот теперь ты точно чудовище! — процедила сквозь смех Джесс.

— Гррр… — тихо зарычал брюнет и рукой смахнул с лица яичницу.

— Ладно — ладно, я больше не буду! — заверещала Джессика, когда брат уже хотел накинуться на неё.

— То — то же! — победном сказал Эрик и помог сестре подняться с пола.

Весь день близнецы провели от скуки гоняясь друг за другом.
Вечером, Джесс приняв ванну завалилась спать пораньше, ведь она так любила поспать…
Эрик зашёл к ней в комнату и сел к ней на кровать. Брюнетка на него посмотрела.

— В тебе личности быстро меняются, — усмехнулся брат.

— Ну что поделать?

— Мне так больше нравится. Весёлая. Серьёзной тебе не идёт.

— Так, вымётывайся из комнаты!

— Чего? Не обнаглела, девочка?

— Эта девочка старше тебя, — улыбнулась Джесс.

Эрик тоже улыбнулся и чмокнул сестру в лоб.

— Спи, сестрёнка, — улыбнулся брат и вышел из комнаты.

 Брюнетка лишь фыркнула и укрылась одеялом, взяла вторую подушку и обняла её.
А тем временем…

(Музыка: Yasuharu Takanashi/Yaiba — Girei)

— Она ещё не знает с кем связалась! Это я убил её родителей! Она слабачка! Дрянная девчонка!

— Господин, вам нужно ещё восстанавливаться.

— Мне надоело лежать и не чего не делать!

— Я пошлю демонов-охотников. Ей скучать не придётся.

— Замечательно. Она у меня попляшет и Я заберу её душу! Мы будем одним целым! Ахахахахах!
    Комментарий к 25. Он жив...
    А теперь дружно вспоминаем Хаоча. Представили? Воть, это его копия, но блондинистая, а душу Насти он так же желает получить как душу Йоши :3

========== 26. Репетиция. Сорванная репетиция. ==========

Денёк начался с того, что брюнетка пришла в школу в подавленном состоянии и села за парту. Эрик встрепенулся и подсел рядом.

— Ну ты чего?

— У меня такое ощущение, что меня медленно поедают и мне плохо…

— Может, ты что-то не то съела?

— В том то и дело, что я не ела! А может это из-за яичницы твоей! Отравить меня решил? А? Демон? — усмехнулась сестра и положила на парту голову.

 Эрик поглаживал девушку по голове и на этот раз сел рядом с ней.
Тут в кабинет заходит директриса.

(Музыка: страшная музыка — Track 01)

— И так! У вас двое новеньких! Представьтесь дети! — радостно заключила директор.

— Зак Уотсон.

— Зен Уотсон.

— Разве не прелесть? Ещё одни близнецы!

Брюнетка замерла и резко подняла голову и встретилась с яркими красными глазами. Эрик нахмурился, а Джесс лишь на них устало посмотрела. Кэтрин сегодня не было в школе, а значит, она пошла искать Лью.
Новенькие сели вместе за последнюю парту, и до конца урока не проронили ни звука. Для Джессики этот урок прошёл мучительно, так как ей было очень плохо.
Встав из-за парты брюнетка медленно пошла к выходу из кабинета, силы покидали её, и она упала бы, если не Эрик. Брат успел её поймать в самый последний момент.

— Может домой пойдём, а то вдруг ещё в обморок упадёшь? — спросил брюнет, поставив Джесс на ноги.

— Нет, всё нормально, правда!

— Сама себя не жалеешь, хоть мне больно-то не делай.

— Хорошо, этого больше не повторится, — сказала Джес, и уже более уверенно вышла из кабинета.

Эрик же остался на месте и не увидел, что брюнетка упёрлась рукой об стенку и тяжело задышала. Голова была кругом, в глазах иногда темнело, но она собралась и более увереннее пошла и тогда её догнал Эрик и взял под локоть.

— Куда ты меня ведёшь? Эрик! Отпусти меня!

Но брат её не слушал, а тащил в какую-то комнату, открыл дверь и запихнув сестру туда, зашёл следом. Это оказалась кладовая. Там были швабры, тряпки, веники и остальное.

— Ты чего удумал?

— Тс-с! Мне не нравятся новенькие, — почти что прошипел брат и посмотрел синими глазами на Джесс.

Та же пошатнулась и упала на колени. Брюнет сел рядом и положил руки на плечи.

— Ну чего ты? Что такое?

— Мне почему-то плохо…

— На солёненькое не тянет? — ухмыльнулся Эрик и получил щелбан от сестры.

— Дурак. Извращенец вообще. У меня такое ощущение, что из меня высасывают силы… кха.кхе…

— Срочно к Залго! И чем быстрее, тем лучше! Идём.

— Нет Эрик! У нас репетиция!

— Да пойми ты меня! Ты начинаешь терять силу! А вдруг ты умрёшь?

— Да не разводи ты панику! Всё со мной хорошо, просто устала очень. Какой урок у нас сейчас?

— Эмм… русский.

— Я буду спать на уроке.

— Сума сошла? Она тебя загрызёт же!

— К директору схожу и попрошу её.

— Да ты на ногах еле стоишь! — рявкнул брат и Джесс прикрыла уши ладонями.

— Идиот! Голова болит! Не ори на меня! — девушка попыталась встать, но упала на брата, а тот в свою очередь успел её подловить.

— И как собралась пойти? М? Будешь моей мартышкой.

— Чего? Я в юбке!

— Да хоть без неё. Запрыгивай.

Дверь кладовки открылась и от туда вышел Эрик, а у него на спине как мартышка сидела Джесс, которая была недовольна.

— Я же в юбке болван!

— И что? Подумаешь увидят какого цвета твои трусики.

— Я тебя сейчас раздену и заставлю ходить нагишом! Неси меня и быстрее!

Эрик фыкнул и пошёл к директрисе.

— Джессика? Что с тобой случилось? Тебе плохо?

Брюнетка лишь кивнула головой.

« Мне порой кажется, что это её сестра-близнец.»

— Ей очень плохо. Она не спала всю ночь и репетировала. Позвольте ей уйти домой и выспаться до репетиции?

— Конечно-конечно! Пусть чувствует себя хорошо! Нам не нужны больные. Пусть выспится, но на репетицию чтобы как штык быть.

— Конечно.

Эрик развернулся и вышел из кабинета.

— Дурак.

— Знаю. Идём домой.

Джесс лишь улыбнулась и уткнулась лбом ему в спину. Парень вышел из школы и пошёл домой.
Но он не видел, что за ним кто-то ещё последовал.
Кэтрин тем временем шла по лесу и увидела записку на дереве.

— А? Записка? «Помоги мне»? Что за хрень?

Блондинка скомкала лист и побежала дальше, но не заметила сзади себя довольно высокое существо в чёрном костюме и красным галстуком.
Брюнет решил пойти по переулкам и тут же забрёл в тупик. Он остановился, развернулся и хотел пойти дальше, но… увидел тех новеньких.

(Музыка: Boom Boom Satellites — Easy Action)

— Отдай нам по-хорошему девушку и не кто не пострадает.

Эрик лишь ухмыльнулся и его глаза засияли красным цветом. Джессика не в состоянии была что-то сделать.

— Малыш, я тебя посажу, а ты сиди и не двигайся.

— Хорошо.

Брюнет подошёл к стене, не сводя глаз с противников, брюнетка смогла слезть со спины и облокотилась об стенку.

— Нас двоя. А ты один. Мы сильнее тебя будем.

— Ну это мы ещё посмотрим, — сказал Эрик и у него стали появляться чёрные крылья и рога.

Ребята тоже изменились и их глаза стали разными. У одного левый глаз был красным, а другой чёрным. Так и у другого, но наоборот

— Эрик…

— Всё будет хорошо, не переживай…

Но он не успел договорить и тут же впечатался в стенку, проделав дыру. Брюнетка покачала головой и хмыкнула. А близнецы стали подходить к ней. Один пошёл к Эрику, а другой…

— Не трогай меня!

— Извини, но это приказ. Принести тебя господину, а остальных убить.

— Нет! Не куда я не пойду!

— А я тебя и не спрашиваю.

— Эрик!

Брюнет был немного занят и уклонялся от атак своего противника, а брюнетка лишь нахмурилась и ударила по рукам своего противника.

— Не смей меня трогать своими лапами!

— Оу. Извини.

Он резко связал руки брюнетки цепями и закинул к себе на плечо.

— Пусти меня! Сволочь! У меня репетиция! ЭРИК!

— Джесс! Нет! Не позволю!

Он резко откинул от себя альбиноса и полетел к сестре, но его оглушили и брюнет полетел на землю, проделав там не хилую трещину.

— ЭРИК!

— Хмм… как вы, жалкие шавки, смеете трогать то, что принадлежит. МНЕ!

Два демона-близнеца посмотрели вверх и увидели, что на них смотрит… Скай. Они переглянулись.

— А ты ещё кто?

— Не знаете меня? Жаль.

Скай одним движением руки оторвал голову одному альбиносу и приблизил к своим глазам.

— Жалкое отродье. Джессика только моя и будет принадлежать мне! Ясно!

Брюнетка уже обрадовалась такому повороту событий, но почувствовала в животе что-то острое и почему-то заболело это место. Джесс посмотрела вниз и увидела, что в животе торчала рукоятка кинжала.
Скай же замер на мгновенье и резко воткнул руку в последнего альбиноса и расчленил его. Много крови было пролито в этом переулке. Эрик валялся без сознания, а Джесс смотрела на свои руки, которые были в крови. Демон вздохнул и подошёл к девушке. Но она его оттолкнула от себя. Она облизала один палец, который был в крови. Скай удивлённо смотрел на неё. Девушка облизала ещё палец и в её взгляде что-то поменялось. Демона это немного напрягло такое резкое изменение. Девушка другой рукой вытащила из себя оружие и кровь потекла на землю. Она улыбалась и облизывала свою руку. Кровь была ей по нраву. Демон-альбинос вздохнул и подойдя к девушке, закинул к себе на плечо и пошёл к её горе-брату. И вот неся их у себя на плечах по крышам здания, Скай думал.

« И всё же. Кому нужна была эта… девушка. Шуна вроде как убили. Новый враг? Вряд ли. Я бы узнал.»

— Скай.

— М?

— А почему кровь вкусная?

— Милая, прекрати и тебе лучше поспать.

— Но сегодня постановка…

— Не какой постановки.

— Нет! Я пойду! — брюнетка слетела с его плеча и полетела камнем вниз. Скай вздохнул.

— Ну вот что мне делать с этой девчонкой?

Демон рванул следом, но не успел поймать, так как Джесс уже стояла на ногах и маньячно улыбалась. Девушка лёгкой походкой пошла по направлении в школу. Скай уже стал в виде человека и тоже пошёл следом. Все, кто должен репетировать в сборе. Джесс же с безумный видом посмотрела на всех и те ужаснулись.

— Это просто её новый образ. Ей… предложили играть убийцу в фильме. Вот и из образа не вышла, — во время успел сказать Скай и все с облегчением вздохнули.

— Тогда, можно начинать! — радостно заявила директриса и хлопнула в ладоши.

Ребята недовольно фыркнули и пошли готовиться. Джес тихо хихикала. Видимо, её психика накрылась, но от чего Скай пока не знал.
И вот, настало очередь Джесс. Она вышла на сцену и вместо слов… из её раны потекла кровь, ноги зашатались и она упала на пол, а кровь стала медленно образовываться на полу. Все запаниковали, директриса вызвала скорую, но Скай был против, хотя… его не кто не слушал.

========== 27. Втреча Лью, бой со Скаем ака психика накрылась. ==========

Джесс лежала на кушетке в больнице и спала с улыбкой на губах. Была ночь, а в палате не кого не было. Девушка была совершенно беззащитной. Ну это так казалось. Большая и яркая луна светила прямо на лицо девушки, но она не просыпалась, по прежнему лежала и не двигалась. Но тут за дверью мелькнула чья-то тень. Дверь тихонько открылась, в палату вошёл парень. В руках у него был ножик и он на цыпочках подкрался к девушке и хотел занести удар, как…

— Ты?!

— Ну чего кричать… конечно же я, — брюнетка открыла глаза и посмотрела на Лью, у которого были швы на лице.

— Что ты… тут делаешь?

— Лежу я. Не видно? Ох… надоело…- брюнетка встала с кровати и стала смотреть в пол.

— Мне придётся убить тебя.

— Попробуй… ой… давай позже? Мне плохо…

— Что с тобой? — немного удивился парень.

— Не знаю… просто плохо. Ладно. Иди отсюда уже.

— Нет. Я должен тебя убить, — уверенно сказал Лью и выставил нож перед собой.

Джесс улыбнулась и её глаза стали красными, кроме одного конечно. Лью вздрогнул, но нож всё ещё крепко держал. Брюнетка лишь улыбчиво на него смотрела.

— Попробуй меня убить, — усмехнулась Джесс.

* Через 5 минут*

— ААА! Отстань от меня! ЛЬЮ! — кричала девушка, бегая по палате от Лью, но потом выпрыгнула из окна и побежала дальше. Парень не отставал и бежал следом.

— ДОГОНЮ!

— НЕТ!

Брюнетка не увидела перед собой дерево и врезалась в него. Лью остановился. Джессика отлипилась от дерева и грохнулась на землю с красным лбом и носом. Парень на неё посмотрел, а потом отпрыгнул от неё. Брюнетка раскинула руки в стороны и открыла глаза. Они были чёрными. Один глаз был с красным зрачком, а другой с серым. Она начала смеяться. Её губы побелели, от глаз шла одна чёрная линия, волосы стали немного длиннее. Её внешний вид тоже изменился. Вместо больничной одежды была другая одежда. Чёрный корсет, чёрная длинная юбка с разрезами по бокам. Длинные чёрные сапоги до колен, колготки в сетку и сзади был белый плащ. Парень продолжал удивлённо на неё смотреть, пока Настя не решила встать с земли. Встала, отряхнулась.

— Ох… парень, попал ты. — улыбнулась брюнетка и хрустнула шеей. И тогда Лью понял в какой… Жоре он оказался.

Кэтрин тем временем сидела под деревом и тряслась. Ей было и холодно и очень страшно. Она видела то высокое создание, которое охотилось за ней. Блондинка тяжело дышала и нервно оглядывалась по сторонам. И всё-таки она решила встать на ноги и пойти дальше, но что-то вокруг талии обвилось и подняло девушку вверх.

— А-А-А! Отпусти! Нет! Пусти!

— Ммм… девушка. Что вы делаете в лесу моего братца?

Кэтрин открыла глаза и дар речи потеряла. Перед ней стояло существо… 2 метра высотой. В серой шляпе, сером плаще и серых сапогах. Лица не было, если не считая клыкастый рот.

— Мамочки… — блондинка потеряла сознание.

Незнакомец встрепенулся и взял её в руки.

— Девушка? Что с вами? Ну вот почему она потеряла сознание! Неужели я такой страшный? Нет, я секси, — сказал незнакомец и ушёл куда-то в глубь леса.

Лью чуть ли не с криками убегал от брюнетки, у которой крыша совсем поехала. Джесс кидала в Лью всё, что попадётся под руку. Камни, деревья, кусты. Всё короче.

— Ну куда же ты? Мы ещё не закончили мой дорогой Лью! — говорила она не своим голосом и безумно смеялась.

— Истеричка! Такая же как и Джефф!

И тут девушка замерла на месте и злобно посмотрела на Лью. Тот стал медленно отступать.

— Ах ты жалкое подобие человека! Да я тебя испепелю! Да я тебя поджарю и в ад отправлю! Да ты будешь гореть вечно! Жалкий паскудёныш!

У брюнетки в руках образовались сферы из огня и она стала метать их в Лью. Парень уклонялся как мог, но уклонениями это назвать невозможно. Пьяный страус какой-то был, но один шар всё-таки прилетел и Лью получил сильный ожог на животе. Теперь от распластался как звёздочка на земле. Джесс медленно стала подходить к нему. А не кого ведь нету. Лес же.

— Так-так. Неужели наш Лью не смог уклониться? Эх… печально… для тебя. Я буду очень рада, когда буду поджаривать тебя на медленном огне…ихихиих…

Но брюнетка отлетела в деревья, пробивая их своей спиной и приземлилась только после 20-го дерева. Она приоткрыла глаза и увидела перед собой…

— Оуу… помощь пришла? Не мешай мне, он моя добыча, — бубнила Джесс и отлепилась от дерева. Перед ней стоял не кто иной, как Скай. Кто ещё то?

— Он мой. типо друг.

— Мда? И что? Сам напросился.ихихи…

— Да прекрати ты!

— А то что? Накажешь? — усмехнулась брюнетка.

— Возможно. Пойдём, извращенка.

Скай хотел схватить её руку, но брюнетка увернулась. Скай скрипнул зубами и гневно посмотрел на девушку.

(Музыка: ♪ Fall Out Boy — My Songs Know What You Did in the Dark (Light Em Up) 

— Идём домой, — рыкнул альбинос и все птицы в лесу улетели.

— Заставь меня, — глаза брюнетки сверкнули.

— Сама напросилась.

Скай впечатал брюнетку в дерево, практически вдавливая её. Джесс лишь хихикнула и с ноги ударила Ская. Тот отлетел от неё обратно к Лью.

— Хаха! Мы не закончили мой милый Скай! -Джесс побежала за демоном.

Лью помог Скаю встать на ноги, но он тут же был уложен обратно. Девушка наступила ему ногой на грудь. Демон схватился, а её ногу и попытался сдвинуть, но бесполезно.

— Хехе… Скай… мой милый Скай… тебя убью именно я. хихихихи…

— Тронулась… умом. — прохрипел демон и откинул от себя девушку.

Брюнетка приземлилась на ноги и хитро посмотрела на демона.

— Я? Тронулась? Ну да… есть немного… хихихихахахаха…

— Психичка. Такая же как и этот идиот Джефф, — рыкнул Скай не подумав, а вот когда подумал, было уже поздно.

— Как… Джефф… я…

Скай воспользовался моментом и оказавшись около неё, впечатал её в землю, при этом сидя на ней сверху и держа её руки над головой. Брюнетка была где-то в себе, но не чего не чувствовала. Лью на всё это смотрел такими О_О глазами. Скай вздохнул.

— Ну и что это такое было?

— Не знаю… — отстранёно сказала девушка.

— А теперь, идём — ка домой. Я покажу тебе Залго.

— Нет! Не пойду! — брюнетка скинула с себя демона и встала на ноги, — где мой брат! Где он!

— В больнице, — спокойно сказал Лью, но потом усмехнулся и сверкнул зелёными глазами.

Девушка вскипела, но быстро успокоившись, побежала обратно в больницу. Демон посмотрел на Лью, будто он самоубийца. Джесс быстро забралась в окно и залезла в палату.

(Музыка: страшная музыка — Track 01)

Брюнетка увидела… много крови. Все стены, пол и кровать были замазаны ею. И самое главное это то, что запах крови был родным для девушки. Она упала на колени и в её глазах застыли слёзы, появился страх. Она задрожала. Скай оказался сзади неё, снова вздохнул и взял её к себе на руки.

— Не к Залго, так домой, — тихо сказал он и спрыгнул из окна.

Дома.

Джесс лежала на своей кровати и если не считая бьющегося сердца и дыхания, то можно было решить, что она умерла уже. Девушка лежала и не шевелилась.

— Да прекрати ты уже. С ним всё в порядке… наверное.

-…

— Ну прекрати ты. Чего я как идиот разговариваю сам с собой?

-…

— Джесс!

-…

— Ну и фик с тобой. Противная девчонка, — психанул демон и вышел из комнаты.

Жаль, что он не мог представить, ЧТО твориться с ней внутри.
В её голове что-то щёлкнуло с такой силой, то её сильно передёрнуло. Джесс решила всё-таки немного поспать. Так и прошла половина ночи. Проснулась она уже где-то в 3 дня. Дома было очень тихо, если не считать тиканье часов. Девушка встала с кровати и свесила ноги. Потянулась и подошла к шкафу. Открыла его, взяла от туда полосатую футболку и чёрную жилетку, а так же чёрные шортики. Брюнетка заметила, что не каких ран на животе или ещё где-то не было. Причесавшись, она вышла из комнаты. Есть совершенно не чего не хотелось.
Джесс вышла на улицу и пошла куда-то. Ноги её привели в школу. Она пожала плечами и вошла в неё. Но всё то же чувство не давало ей покое. Будто случиться что-то плохое. Девушка отогнала эти мысли и пошла в актовый зал, где и должна быть репетиция. Но зал оказался пустым. Но она не стала из него уходить. Она вдали увидела большую коробку, где лежали вещи. Решила подойти. Когда она стала копаться в коробке, то она обрезалась обо что-то. Девушка выкинула одежду из коробки и вынула от туда ножик. Чёрного цвета сталь и с чёрной ручкой. Брюнетку передёрнуло и голова заболела, из-за чего выкинула ножик в сторону и посмотрела на дрожащую руку.

— Да что со мной?!

Джесс выскочила из зала, но столкнулась с одним человеком.

— Ну и что же такая красавица делает одна в этом зале? — ехидно прозвучал голос и его руки опустились на талию и сжали её.

 Брюнетка медленно подняла свои разные глаза и увидела Джеффа. Он улыбался как и всегда. Джесс хотела от него отойти, но его руки не позволили этого сделать.

— Отпусти меня, — прошипела девушка. Джефф послушно это сделал, но вот он её сильно оттолкнул от себя. Джесс упала на стулья.

— И где же твой Скай?

— Он не мой!

— Какая разница. Больше тебя не кто не спасёт.

— Заткнись! Я в состоянии себя защитить, — рыкнула девушка и кинула стул в Джеффа, но тот ловко увернулся.

— Это ты так думаешь. Я тебя сильнее и быстрее. Так что… пора СПАТЬ! — Джефф вытащил из кофты ножик и побежал на Джесс.

Та вскрикнув, вскочила на ноги, но не успела сделать хоть один шаг, как была повалена на пол. На её спине сидел Джефф. И он хихикал.

— У тебя уже было?

Брюнетка дёрнулась, но Джеффа не смогла скинуть.

— Неужели этот демон с тобой не развлёкся? Не чего, наверстаем упущенное.

— Пошёл нахуй! — Джесс удалось его скинуть с себя и злобно посмотрела на психа, который был уже в своём обличии.

— Оуу… я разозлил тебя. Мне так больше нравится! ИДИ СПАТЬ!

Джефф быстро оказался перед ней и воткнул ей в живот ножик. Глаза брюнетки расширились. Было больно. Она упала на колени, а Джефф довольно держал свой ножик.

— Ну так что? Развлечёмся? Ах да, пока ты не сдохла, хочу сказать тебе кое-что..... твоего брата убил Я! Я отправил его на тот свет к Залго, Я убил его, так Я же убью и тебя! Здорово, правда?

И тут в темноволосой голове вновь щёлкнуло. Джессика стала подниматься, не смотря на свою рану. Чёлка была на глазах, что наводило на страх. Это случилось. Что-то вновь щёлкнуло внутри Джесс. Её психика надломилась, все благоразумные мысли исчезли. Теперь…
Девушка подняла голову и Джефф увидел её глаза. Они были чёрными, но с красными зрачками. Джефф усмехнулся и тут началось фаталити.
Брюнетка схватила руку Джеффа и вывернула её в другую сторону и послышался хруст костей. Она ему сломала руку. Джефф лишь истерически засмеялся. Девушка перевернула Джеффа к себе спиной. Наступила правой ногой ему на спину и схватила другую руку.

— Я уверена Джефф, что тебе твои руки не понадобятся…

— Что ты задумала, мерзкая девчонка?

— Пусть тебя будут кормить твои друзья, — Джесс нажала ногой на спину, а сама резко дёрнула на себя его руки.

Джефф закричал. Брюнетка сломала ему руки полностью и теперь Джефф валялся на полу не в состоянии даже встать. Джесс засмеялась и поспешила убежать из школы. Она теперь обитала у себя в комнате и согнув ноги, положила на них голову, стала раскачиваться взад-вперёд. У демона кажется психика тронулась.
    Комментарий к 27. Втреча Лью, бой со Скаем ака психика накрылась.
    Я делала ЭТО! :3

========== 28. Убийство всей школы ака знакомства. ==========

Ночь сменилась днём. Солнышко светит, птички поют, а девушка всё так и сидела, но теперь она сидела и спала, а проснулась от какого-то желания что-то сделать.
Брюнетка встала с кровати и не переодеваясь, вышла из своей комнаты. Спустилась вниз на кухню и села за стол. Тишину нарушало лишь негромкое тиканье часов.
На столе ничего не было кроме вазы с фруктами. Есть практически не хотелось, нужду в еде подавляло чувство вины вперемешку с грустью. Потеря брата сильно повлияла на Джесс. Казалось, что всё уже потеряно, но, а также девушка рассчитывала на кого-то. Ведь должен найтись кто-нибудь, кто сможет поддержать брюнетку. Но такого человека рядом нет, и было очень одиноко сидеть в четырёх стенах. Много чувств бурлило в Джессике, немало ей предстоит и пережить…
Не стерпев тишины, брюнетка встала из-за стола и побежала обратно в комнату. Вернулась на кухню она уже с телефоном в руках. Не подключая наушники, она на полную громкость включила музыку. Песня Skillet — Madness in me играла на проигрывателе. Подпевая под музыку, Джесс глубоко погрузилась в свои мысли. Да, тексты песен этой группы заставляли задуматься о жизни.
Джесс тяжело вздохнула и встала из-за стола. Она вышла из дома, так и не захлопнув дверь.

« Такой же как и Джефф.»

(Музыка: Yoshihisa Hirano — Semblance of Dualism)

Девушка лишь вновь вздохнула и пошла по улицам и тут, когда на небе было солнце, затянуло всё облаками. Громыхнул гром и пошёл дождь. Брюнетка посмотрела вверх. Капли холодного дождя начали капать на землю, попадая брюнетке на лицо. Девушка рыкнула и пошла дальше.
В голове у девушки вновь что-то щёлкнуло. Её глаза вмиг изменились. Джесс опустила голову так, чтобы чёлка скрывала глаза, а когда подняла… её глаза были наполнены только одним чувством — ненависть.
Брюнетка засунула руку в карман и о, чудо! Она обнаружила там ножик. Сознание помутнилось и брюнетку накрыло.
А тем временем у Кэтрин.
Девушка открыла глаза и увидела, что оказалась уже не в лесу, а в какой-то комнате. Комната была уютной, нежно-фиолетовые обои, белая люстра. Коричневый шкаф, письменный стол, а самое главное была ещё одна дверь, которая скорее всего вела в ванну. А что ещё было главное, так это была большая двуспальная кровать с фиолетовой постелью. Блондинка вскочила с кровати и откинула одеяло. Слава Сатане, что она была в своей одежде, а не голая. Кэтрин очухалась и встала на ноги. Она услышала журчание воды и её это сильно напрягло. Она хоть и была ангелом, но она не тренировалась как Джесс. Вода затихла и дверь открылась, а из неё вывалился пар. Кэт пока что не кого не видела, но зато увидела перед собой белые щупальца, которые схватили её за талию и подняли в воздух. Из ванной комнаты вышел то самое существо, которое поймало Кэт. Белые щупальца стали стаскивать с девушки одежду. Стянули шорты, стаскивали чулки, практически стянули кофту. Кэтрин кричала со слезами в глазах, а то существо лишь ухмылялось.

— Ну не кричи ты…

— НЕТ! СПАСИТЕ! ЛЬЮЮЮ!!!

Дверь вылетает с петель и на пороге стоит… как не странно Сплендор.

— Ой, извините, я помешал вам? Братик Оффи, а чем ты занимаешься?

— Не мешай, мелюзга, — рыкнул.хихи. Оффи.

— Я сейчас братику расскажу, что ты опять привёл в дом девушку!

— Валяй.

— С-спасите меня! П-пожалуйста… — кричала Кэтрин со слезами на глазах.

— Ой. Братик! Ей не нравится! Отпусти её!

— Пфф. вот ещё. Она моя!

— Братик, не зли меня, пожалуйста, — улыбнувшись сказал Сплендор.

— Проваливай!

Сплендор фыркнул и… всё. Сзади у него появились чёрные вектора, а глаза… его глаза стали красными и появился злобный оскал вместо доброй и невинной улыбки. Клыкастый рот открылся и его глаза засветились. Офф удивился такому поведению младшего брата.

— Мелкий, ты чего разозлился то? Ну подумаешь девочку привёл и что? — начал Офф, но был перебит вектором, который схватил его шею и поднял над полом.

Кэтрин выскользнула из его вектора на пол и ударилась головой об тумбочку. Сплендор был настроен весьма недружелюбно. Кто знал, что в таком милом и дружелюбном сидит… такое?
Блондинка со слезами на глазах вскочила и подбежала к Сплендору, который хотел ударить брата. Кэт обняла Сплендера за пояс и закрыла глаза. Сплендер на мгновенье замер и посмотрел вниз. Он стал прежним и выкинул Оффа из комнаты и тот врезался в стенку, а сама стенка свалилась на него. Сплендор поднял на руки девушку и улыбнулся.

— Не плачь, пожалуйста. Извини Оффа. Вот, это тебе, — улыбнулся Сплендор и в руке у него появился красный шарик. Кэтрин открыла заплаканные глаза и улыбнулась, — вот так лучше! Пойдём я отведу тебя к братику!

— Нет!

— К другому братику. Он не плохой!

— Я хочу к Лью… где он?

— А ты знаешь его? Так даже лучше! Я отведу тебя к нему! — улыбнулся он и куда-то пошёл.

А Джессика…

(Музыка: Yutaka Yamada — TG Symphonie)

Брюнетка шла по дороге. В руках у неё был ножик. Глаза не чего не выражали. Будто кукла, которая повинуется приказаниям. Девушка пришла к школе. Она подняла на неё свои разные глаза, которые тут же изменились. Они стали чёрными. Один глаз с серым зрачком, а другой с красным. Улыбка появилась на губах, которая не предвещала не чего хорошего. Девушка зашла в школу и сразу же встретила охранника. Мужчина ел бутерброды и читал газету, но он её убрал и с набитым ртом посмотрел на Джесс. Прожевав, он заговорил.

— О, Вебстер. Рад видеть тебя! Как ты? Уже лучше стало?

— Мне то лучше, а вот вам будет хуже, — прошипела с улыбкой брюнетка.

— Что? О чём ты…

Но он не успел договорить, как ножик воткнулся ему в горло. Из раны сразу же потекла кровь, которая запачкала голубую рубашку. Бутерброд выпал из его руки и он испугано посмотрел на девушку, которая улыбалась.

— Сладких вам снов.

Она вытащила из горла ножик и мужчина скатился со стула на пол. Джесс лишь хмыкнула и пошла дальше.
Сплендор привёл блондинку к одной двери и постучал.

— Лью! К тебе пришли!

— Не кого не желаю видеть.

— Но… она знает тебя, — помедлил Сплендор и за дверью послышался шорох и она открылась.

В проёме стоял Лью и он удивлённо смотрел на Кэтрин. Та улыбнулась и с визгом кинулась ему на шею. Лью этого не ожидал и вначале стоял не двигаясь, а потом взял себя в руки и обнял её.

— Зачем ты сюда пришла… я же просил…

— Меня не просил… Лью… не бросай меня больше. Я не хочу оставаться одна, — Кэт подняла на него свои карие глаза и посмотрела в его зелёные.

— Я тебя больше не когда не брошу. Поверь мне, — улыбнулся Лью и коснулся
своими губами её.

***

Весь первый этаж был практически залит кровью людей, которые попадались брюнетке под ножик. Она не кого не щадила и сейчас была не чуть не хуже и не лучше Джеффа. Такая же безумная улыбка, только разрезанного рта и век не хватает. Брюнетка шла на второй этаж напевая себе под нос песенку.

— Все когда-нибудь умрут
Все умрут, все умрут
Все когда-нибудь умрут.
Моя милая леди…

Взмах ножа и мёртвое тело на полу. Зашла в класс, все на неё посмотрели, но не успели пикнуть. Она с нечеловеческой скоростью пробежала мимо всех и перерезала всем горла. Кровь хлынула на пол и он окрасился в алый цвет. А Брюнетка тихо ушла из класса, будто и не чего не было.

***

Лью разорвал поцелуй и взял лицо девушки в свои ладони.

— Как ты нашла меня?

— Нуу… меня какой-то… монстр поймал, а Сплендор меня спас от него и привёл к себе.

— Монстр? Слендер?

— Нет. Его кажется Оффи зовут.

— Офендер! Чтоб его. Держись от него подальше, хорошо?

— Ладно.

— Пойдём ко мне в комнату.

И только сейчас заметил Сплендора, который стоял весь в слезах и с платком. Кэтрин повернулась к нему и подошла.

— Спасибо тебе Сплендор, нагнись ко мне?

Спленд высморкался и наклонился к шатенке и она. чмокнула его в щёчку. Лью отвёл взгляд в сторону, а Сплендор выпрямился и покраснел.

— Да идём уже, — Лью схватив её за руку, затащил в комнату, а сам Сплендор ушёл, держась рукой за щёку.

А вот из комнаты вскоре стали разноситься странные звуки, которые Оффендор узнает сразу же. Безликий чуть ли не прилип к их двери с высунутым языком.

***

Брюнетка перерезала практически всю школу, остался последний класс… её класс.
Она постучала рукояткой ножа об дверь, оставляя небольшой кровавый отпечаток.

— Войдите.

Джесс открыла дверь и зашла в кабинет.

— Вебстер! Почему опаздываем! Где вас носило?!

Девушка лишь странно на него посмотрела и хрустнула шеей и голова учителя уже валялась на полу, а тело стояло на месте, но потом и оно упало. Все закричали и вскочили со своих мест. Ну тут и началось месиво. Девушка повернулась всем телом к ребятам и улыбнулась.

— Вы чего? Испугались такого зрелища? Трусишки…

— Ты сумасшедшая! Тебе лечиться надо!

— Хмм… думаю… ты права.

— Ненормальная!

— Все когда-нибудь умрут,
Все умрут, все умрут,
Все когда-нибудь умрут, моя милая Леди…

Крик застыл в горлах ребят и практически все попадали на пол, но…

— Сдохни!

Брюнетка пошатнулась и упала на пол лицом. Сзади неё стоял её одноклассник с толстой книгой в руках. У него взгляд был очень испуганный. И он тут же вызвал полицию.

Двое лежали на кровати и переводили дыхание. Все были потные, будто бегали, хотя это тоже спорт, который полезен и одновременно приятен.

— Кэт…, а где твоя подруга?

— Подруга? Чёрт! Я забыла про неё! Её брата убили!

— Но как? Он же…

— Кто?

— Не важно. А где она сейчас.

— Ну, я не знаю. Наверное дома, убивает горе шоколадом, — пожала плечами блондинка и легла на грудь к Лью. Парень приобнял её за плечи.

— Скорее всего.

— А покажи мне дом?

— Тебе тут лучше не показываться, — помрачнел парень.

— Это почему?

— Потому что убьют тебя.

— Не кто меня не убьёт. У меня есть ты и ты меня защитишь, — блондинка обняла парня и улыбнулась. Лью вздохнул и обнял в ответ.

— Чуваки! Там девку какую-то поймали! Говорят в SCP везут! Скорее!

— А? Лью, а что такое SCP?

— Это… ну такая организация, который собирает какие-то редкие виды… не знаю как объяснить.

— А если Джесс туда забрали? Что делать?!

— Надейся, что не забрали её.

Лью с Кэтрин вышли из комнаты и спустились вниз в гостиную, где были все крипипастовцы, но их Алина не знала, кроме Сплендора и Оффа. По телевизору показывали новости.

— « Организация SCP поймала ещё один образец, который был на свободе. Говорят, что она перерезала всю школу, где когда-то училась. Личность пока узнать не удавалось, так как отсутствовало какие-либо удостоверения.»

Кэтрин смотрела с широко раскрытыми глазами. Это была именно она. Брюнетка была в смирительной рубашке и спокойно шла в машину, так как сзади неё шли какие-то люди в белых костюмах и чёрных шлемах (прям звёздные воины ёпта: D)

— Это она! — все повернулись на крик Кэтрин и как-то злобно на неё посмотрели. Джефф уже приготовил ножик и хотел наброситься, но перед блондинкой встал Лью с ножами. Все на него уставились.

— Лью. Отойди.

— Нет.

— Это человек! Как она узнала о нас? — спросила Джейн.

Все те, кто учился в школе узнали в девушке Кэтрин. Лью же был явно настроен решительно и не собирался отдавать им свою девушку. Джефф встал с дивана и стоял напротив своего брата.

— Да чего ты защищаешь её! Она ЧЕЛОВЕК! Понимаешь? Она не убийца! А значит её можно убить.

— Только попробуй.

— Я попробую! — раздался со спины голос Джейн.

Она хотела перерезать горло Кэтрин, но вот… её большие белые крылья этого не позволили. Они закрыли блондинку от Джейн и теперь все удивлённо смотрели на шатенку, у которой появились ангельские крылья. Лью так же удивлённо смотрел на свою девушку. Крылья раскрылись и были сзади. Она была уже в своём как-бы ангельском виде. Во всём белом и золотом.

— Ты… кто? — лишь выдал из себя Тим, который явно накурился и вкачал в себя наркотики.

— Я…эм… ангел.

— О! СВЕРШИЛОСЬ! — Тим подбежал к Кэт, расталкивая всех от неё и упал на колени, — ты ведь пришла за мной, да? Как я мечтал прокатиться! А как там в раю? А у всех есть крылья?

Блондинка офигевши смотрела на парня, который реально нёс какой-то бред. Лью схватил девушку за руку и прижал к себе, правда большие крылышки мешали ему обнимать Кэтрн.

— Так не человек она вовсе?

— Походу на то.

— Нам нужно спасти мою подругу, — спокойно сказала Кэтрин.

— Ааа… ты про ту, которую в SCP ведут? Ну да, надо. Там наш чувачок сидит. Надо спасать, — ответил Джефф, рассматривая свой ножик.

Наверное одна Джейн не чего не понимала. Блондина вроде бы успокоилась, но вот что-то обвилось вокруг её талии и подняло в верх. Девушка вскрикнула и повисла вниз головой, а была то в юбке, которая хотела опуститься вниз и Кэт её сдерживала руками, хотя всё-таки были видны её трусики.
— Что человек делает в моём доме! — рявкнул Слендер. Девушка держала юбку, но было бесполезно.

— Слендер! Это не человек! Отпусти её! — крикнул на него Лью.

Безликий повернулся к нему и у него на лице появилось что-то в виде оскала. Лью тоже время не терял и схватил у Джеффа ножик и перерезал Слендеру вектор. Кэтрин практически упала на пол, если бы не Джек, который успел её вовремя поймать. А вектор безжизненно упал на пол. Слендер буквально озверел поведением Лью и собрался уже убить его, но… он снова схватил девушку и стал сдавливать её щупальцами…

— Братик!

Слендер повернулся и сразу же отлетел с места и упал на диван. Сплендор аккуратно держал блондинку в своих руках и грозно смотрел на Слендера. Девушка посмотрела на Сплендора и поняла, что он начинает злиться, а этого она ой как не желала.

— Сплендор! Не надо!

— Но братик Слендер хотел убить тебя, — спокойно ответил Сплендор.

— Сплендор, пожалуйста.

— Ну ладно.

— Нам надо спасать мою подругу! Её в какой-то SCP повели! — воскликнула Кэтрин.

— Да подруга у тебя оказывается не человек то, — сказал Безглазый Джек.

— Нуу… она демон, а я ангел.

— Ангел? Реально? А я вначале подумала, что отраву Тима нанюхалась, — с улыбкой сказала Клоки.

— Я же сказал! А вы не верили!

— Значит нужно вытаскивать твою подругу из этого фонда.

========== 29. Пытки или Джессика уже другая. ==========

Как только наступила глубокая ночь, то наши крипипастеры решили отправиться на помощь к Джессике. Ведь эта ненормальная могла навязать на себя опасность причём реальную. Джефф долго сопростивлялся, пока ему не прочитал нотацию Слендер о том « Какой Залго злой, когда злиться». Вот и пришлось послушаться и идти, бубня себе под нос.
Кэтрин очень переживала за Джесс, и только сильно сжимала ладонь Лью, который шёл рядом, пытаясь успокоить девушку. А Джессика была прикована к стене цепями. На глазах была плотная повязка, рот тоже был завязан, и она не могла пошевелиться. Брюнетка была глубоко в себе, а очнулась только тогда, когда железная тяжёлая дверь противно скрипнула, и в помещение кто-то зашёл. Джессика ничего не могла увидеть сквозь плотную повязку, но почувствовала холодное прикосновение к своей щеке.

— Джесс, я пришёл к тебе.

« Откуда он… кто он?»

Повязка с глаз девушки сползает и она увидела перед собой знакомую моську своего брата.

« Но как?! Он же… его же…»

Эрик аккуратно снял повязку с её рта.

— Но… как?

— От меня так просто не избавишься, сестрёнка.

Эрик быстренько освободил девушку из этого плена цепей, впоследствии чего, они рухнули со звоном на пол, а Джессика обняла своего брата в униформе SCP-шника.

— Откуда у тебя такая форма?

— У одного стырил. Идём, без тебя Кэт уже не может, сбежала к своему придурку Лью, — фыркнул Эрик и сложил руки на груди.

— Так, так… неужели Эрик влюбился? — усмехнулась девушка.

— Ничего подобного. Идём уже.

Но стоило им выйти из комнаты, как около двери стояло около 20-ти людей в таких же костюмах.

— О-оу.

— А теперь идёмте с нами, — сказал один из них, видимо главных из них.

Эрик хотел было уже нахер разнести всех этих придурков, но его остановила сестра, которая улыбнулась ему.

— Мы никуда не пойдём! — рыкнул Эрик, видимо взгляд сестры не подействовал совсем. На что брюнетка нахмурилась и сжала руку в кулак.

— Если не хотите по-хорошему, будет по-плохому.

— Пф. Ещё… АЙ!

В шею брюнета была воткнута иголка, которую он тут же выдернул и увидел название на стеклянной ампуле. А оно гласило « Снотворное».

— Твою мать. — прошептал парень и рухнул на пол.

Ну кто бы мог подумать, что простое снотворное подействует на демона? Вот и он не знал. Джессика испуганно смотрела на людей и боялась пошевелиться. Девушка опять ощутила в себе то чувство, когда она убивала своих бывших одноклассников. Но оно быстро исчезло, когда брюнетка почувствовала укол в районе шеи и сознание затуманилось.

Кэтрин осторожно переступала через корни деревьев, следуя за своим парнем, который не скрывал свою естественную внешность, да и остальные тоже не пытались скрывать. Кэтрин постоянно оборачивалась назад, ей казалось, что за ней кто-то наблюдал. И не одной ей так казалось. Лью тоже иногда оборачивался.

— А с ней точно всё будет в порядке?

— Ну… не знаю. Вряд ли твою подругу будут пытать, — сделал вердикт Лью и… он ошибался. Причём сильно.

— А мне кажется, что они не просто так её поймали.

— Почему ты так считаешь? — удивлённо спросил Лью у своей девушки.

— Ну… предчувствие, — пожала плечами светловолосая.

А Джессика тем временем очнулась прикованная к стулу цепями. Руки были прикованы сзади стула.
Ноги были в каких-то железных штуках, которые были немного похожи на сапоги. Они начинались со ступни и заканчивались коленями. А самое главное ноги были прикованы к тому же стулу, на котором она была. Темноволосая лишь удивлённо рассматривала эту штуку.

— Ну, а теперь ты всё мне расскажешь.

В помещение зашёл какой-то амбал, который аккуратно надевал на свои руки стерильные белые перчатки. Одет был в белый халат. Слишком мощный был и мускулистый. Был блондином с карими, которые почти чёрными глазами.

— А ты ещё кто такой? Отпустите меня! Зачем вы меня держите!

— Ну-у-у-у… мне приказали помучать тебя слегка, а потом тобой займутся, — усмехнулся тот.

Джессика лишь недоверчиво на него смотрела и думала, какая могла быть пытка для неё. Мужчина усмехнулся и сел на одно колено перед девушкой.

— Что ты собрался делать?

(Музыка: Yutaka Yamada — Symphony Soundtrack [OST Tokyo Ghoul Токийский гуль])

— Это называется « Испанский сапог». Интересно ты слышала о таком? — девушка отрицательно закивала головой, всё находясь в спокойствие, даже не подозревая какая боль её ожидает.

 Мужчина взял двумя руками один болт и стал крутить. Джессика почувствовала неладное. Эти железяки стали сближаться и одна нога начала сильно болеть, пока Джессика не вскрикнула и не попыталась пошевелить руками и ногами. Но мужчине было этого мало. Он продолжал крутить этот винт, слушая сладостный крик своей жертвы. Именно жертвы. Тоже самое он и проделал с другой ногой. Брюнетка испытывала самую мощнейшую боль, которую она когда-либо чувствовала. Даже на тренировках не было такого. По щекам брюнетки потекли слёзы, и как только блондин смог достать это орудие пыток, которое давно выкинули? Неизвестно. Мужчина поднялся на ноги, видя как слёзы ручьём текли по щекам девушки. Блондин садистски улыбнулся.

— Расскажи мне о себе. Кто ты такая?

— И…иди… к ЧЁРТУ! — из последних сил выкрикнула девушка, но стойко держалась в сознании. Боль отдавалась в голову, что было слышно сильный стук сердца.

— Оу. ты уверена? Может передумаешь? — зловеще улыбнулся мужчина.

Девушка промолчала. Блондин отошёл куда-то, а когда пришёл, то рядом с собой он катил небольшую тележку, которая была накрыта белым покрывалом. Он снял его, и брюнетка дико ужаснулась. Были различного вида хирургические инструменты, и что самое главное — в большой стеклянной банке лежали… сороконожки.
Брюнетка вновь попыталась освободиться от цепей на руках, но только больнее сделала себе же. Ног девушка больше не чувствовала. Видимо у неё был низкий болевой порог, что не чувствовала такой боли.

— Что ж. Не хочешь по-хорошему, будет по-плохому, — и вновь эту улыбка садиста.

Тем временем, крипипастовцы подошли к этому фонду, ограждённому
каменным забором, сверху которого была натянута колючая проволока.

— Это же небезопасно, — сказала Кэтрин и только сильнее сжала руку своего возлюбленного.

— Конечно небезопасно, но у нас для этого есть Слендер. Он же у нас высокий дяденька, — усмехнулся Лью, показывая Кэтрин свои светящиеся зелёные глаза.

Девушка лишь кивнула. Слендер быстро переместил всю компашку через забор, только вот Джефф свалился с высоты на землю моськой.

— Извини Джефф, — сказал Слендер и на его безликом лице появилось подобие улыбки.

— Я ещё тебе припомню, — пробубнил Джефф и увидел, что на них было направлено оружие.

— Ни с места! Вы окружены! Сдавайтесь! — кто-то прокричал в граммофон.

— Чего? Вот ещё. Покажем им кто такие крипипастовцы! — выкрикнул Джефф и первым полетел в лобовую.

— Болван, — фыркнула Джейн и побежала следом за этим Недо — Джокером.

Все остальные тоже ринулись. Бен исчез и появился перед несколькими людьми в форме, один щелчок пальцами и те люди горели в пламени. Джефф убивал направо и налево, иногда получая удары, или же его задевали пули, но стрелявшие долго не жили. Джек носился со скальпелями и наносил удары в жизненно важные органы, даже пробивая броню охранников. Слендер стоял вместе с Салли и Кэтрин. Все остальные уже поубивали SCP-шников и вошли в здание.

— Идёмте! — крикнула Клоки и троица подошла к зданию.

Кэтрин взглянула вверх и увидела кровавую луну, которая не предвещала ничего хорошего. (Автор: Ну конечно. Мадара решил погрузить всех в вечное гендзюцу. Хихи)

— Где она может быть? — сам себя спросил Лью.

— Так. Делимся на группы из 2-х человек. Этажей всего лишь 5. На каждом этаже есть по 2 длинных коридора. Считай по 4 человека на один этаж, — сказал Слендер.

— А ты откуда знаешь? Бывал здесь?

— Не важно. Вперёд!

Ребята разделились на группы, и побежали исследовать здание.

А что с Джессикой? А она так и сидела на том же самом стуле, но уже без сознания. Эти «Испанские сапоги» были сняты с неё, и из сломанных ног сочилась тёмная кровь. На полу образовалась нехилая такая лужица. Руки были истерзаны, зато ногти были покрашены в чёрный цвет как на руках, так и на ногах.
Девушка была пока что одна в этом огромном помещении. Того мужчины не было и это не могло не радовать.

*В подсознании*

(Музыка: Breaking Benjamin — The Diary Of Jane)

Брюнетка открыла глаза и оказалась на том же самом стуле, но вот перед ней стояла какая-то девушка. Вернее перед Джессикой стояла она же.

— До чего же ты докатилась, — тихо произнесла девушка.

У Джессики не было слов, чтобы хоть что-то сказать.

— Ты последняя из 13-ти детей Сатаны, а сидишь и ревёшь? Неужели ты не можешь вырваться из этих цепей и убить того смертного?

Джесс всё молчала, лишь смотрела на неё каким-то странным взглядом. Другая Джессика была другой. Длинные чёрные волосы, яркие красные зрачки. Под глазами были чёрные линии, заострённые на конце. Одета была как и она.

— Я не могу, — еле проговорила девушка, сидя на стуле. Сзади неё появилась другая Джессика.

— Не можешь? Всё ты можешь, просто не знаешь как! Только тебе придётся смириться с тем, что ты монстр и всё пройдёт. Придётся тебе принять меня. Ты постоянно отталкивала меня, думала, что я причиняю вред. А помнишь, когда переубивала всю школу? Неужели тебе не было хорошо? Неужели ты не почувствовала, что испытываешь наслаждение? — воодушевлённо рассказала другая Джессика.

— Нет… я не монстр… я человек.

— О, Сатана… Неужели ты не понимаешь, что ты не была человеком! Ты демон, и должна убивать и забирать души умерших, а не распускать тут нюни, — фыркнула другая Джессика.

 Сама Джесс лишь опустила голову, чувствуя, что она права.

— Но к сожалению ты этого понять не можешь. Слишком слабая, чтобы признать. Мне не интересно с тобой. Как понадоблюсь, зови.

И всё исчезло. Джессика поняла, что пришла в себя.

« Нет… где Эрик? Что с ним?»

— Очнулась? Прекрасно! Пора испытать мою любимицу.

Брюнетка испуганно посмотрела на блондина, который держал огромную сороконожку.

— Я запущу её тебе в ухо и проверим, понравиться она тебе или же нет?

— Нет! Прошу! Не надо! НЕТ! ПРОШУ! А-А-А-А-А-А!!!!!

А Эрик тем временем был прикован к стенке. Парень пытался вырваться, разорвать эти цепи, но почему-то не мог.

— ВЫПУСТИТЕ МЕНЯ! ДЖЕСС! ДЖЕССИКА! ВЫПУСТИТЕ!

Брюнет отчаянно пытался вырваться из цепей.

— Джессика.

По его щекам закапали слёзы, он не мог поверить в то, что не смог защитить свою сестру. Единственную и последнюю.

— Дядя… помоги мне…

Парень опустил голову и затих.
Крипипастовцы все комнаты просматривали, но не где не могли найти Джессику, а вот Кэтрин что-то явно почувствовала и тянула Лью за собой. А тот амбал всё пытал и пытал Джессику, и в помещении раздавались её душераздирающие крики. Но внезапно двери раскрылись, и Кэтрин закричала, увидев свою подругу. Мужчина улыбнулся, вонзая скальпель в плечо Джессики. Та уже чуть ли не скулит от боли. Голос совсем сел. Сознание туманилось.

(Музыка: Call of Duty Modern Warfare 2 [vkhp.net] — Музыка из эпизода одиночной игры, в котором Ghost и Roach убивает предатель Шепард)

Лью кинулся на него с ножами. Мужчина лишь выбил его оружие из рук и сильно ударил шатена, что тот отлетел в стенку. Блондин подошёл к Лью и стал его избивать, что кровь хлестала по сторонам. Джессика не приходила в себя, а Кэтрин была в оцепенении. Она не знала что делать, лишь стояла, прикрыв ладонями рот, а слёзы так и текли по щекам, скатываясь под одежду.

— ЛЬЮ! НЕТ!

Блондинка увидела ножи Лью, и подбежав к ним, схватила клинки и попыталась кинуть в амбала, но один нож пролетел мимо, а другой просто-напросто не долетел. Мужчина откинул от себя Лью и развернулся к Кэтрин. Та же замерла на месте, боясь шевельнуться.

— Ух какие у неё друзья преданные. Пришли её спасать. Прям Чип и Дейл спешат на помощь. Только бесполезно. Я сломал вашу подругу и сломаю вас, в буквальном смысле.

Блондин стал приближаться к девушке, но Лью сбив мужчину с ног, стал его избивать, пока тот не перекатился, и они не поменялись местами. Лью пытался защищаться, но как только увидел в его руках нож, то быстро посмотрел на Кэтрин и почувствовал жгучую боль в районе груди. Лью глубоко вздохнул, чувствуя необычное ощущение. Будто лёгкие наполнились кровью и стало тяжело и невыносимо больно дышать. Мужчина слез с парня и полоснул Кэтрин другим ножом по лицу, слегка задевая глаз.

* В подсознании Джессики*

(Музыка: Graeme Revell — Inertia)

Джессика вновь оказалась в том странном месте. Везде были белые цветы, и только от другой Джессики они были чёрные, и будто горели в пламени.

— Ну что? Что ты решила?

— Я не…хочу…

— Что ты не хочешь? Твоя подруга и её парень жертвуют ради тебя любимой. Они пришли спасать тебя, а что ты? Ты так просто сдашься? Неужели?

— Кэтрин и Лью? — тихо спросила Джесс.

— Именно. Лью практически при смерти и тот амбал теперь избивает твою подругу. Что же ты предпримешь? Так и останешься жалкой слабачкой? Той мягкотелой и беззащитной девчонкой, которая позорит детей Сатаны? Если так, то я откажусь от тебя, — фыркнула другая Джессика.

Джесс вновь опустила голову. Кровь стекала с ней, образовываясь в лужу, на поверхности которой отражалась она сама. Сзади неё встала другая Джессика.

— Посмотри на себя. Ты красивая, сильная, мужественная, и никогда не сдашься. Ты не опустишь руки. Прими меня и мы убьём того мужчину и спасём твоих друзей.

— Я не могу…

Слёзы потекли по её щекам.

— Джессика, я прошу тебя, прими меня, иначе твоя подруга умрёт от руки этого мерзавца. Не сдавайся и не борись с собой же! Прими меня, — прошептала девушка.

Джессика закрыла свои глаза.

— Я… согласна.

Цепи резко лопнули, другая Джессика помогла подняться на сломанных ногах.

— Ты не почувствуешь пока что боль, пока ты в состоянии аффекта. Не переживай, это не страшно, — улыбнулась другая Джессика и обе девушки стали одним целым, но вот… волосы стали изменяться вместе с глазами.

Джессика вернулась в реальность и медленно раскрыла свои глаза.

(музыка: Yoshihisa Hirano and Hideki Taniuchi — Low of Solipsism)

— Получай! Жалкая, жалкая девчонка!

Мужчина избивал Кэтрин, которая была практически без сознания. Лью всё ещё держался из последних сил, держась за ножик, который он не в состоянии вытащить.
 Джессика почувствовала изменения в глазах. Её глаза видят всё в мельчайших подробностях. Брюнетка резко дёрнула руками и цепи сломались. Ноги она тоже освободила, и встала на них, чувствуя небольшую боль, но она ничуть не смущала девушку, которая смотрела на того блондина, который пытал её. Тот перевёл взгляд на неё.

— Наконец то! Я сломал тебя! Да! У меня это получилось! — не понятно чему радовался блондин.

Девушка медленно ступала по холодному полу своими босыми ногами. Ногти были чёрными и в засохшей крови, волосы постепенно изменялись: вместо натуральных чёрных, они перекрасились в истинно-белый. Теперь девушка была альбиноской, с глазами, имевшими чёрный белок и красные зрачки.

— Отпусти Кэтрин! Живо, — прошипела альбиноска.

Блондин тут же вскочил на ноги, и получил сильный удар в живот, кулаком девушки. Мужчина отлетел в стенку, пробив её. Джессика хрустнула шеей и ринулась к нему, приступив к его избиению. Тот не сопротивлялся и принимал эти удары. Пока альбиноска не схватила его за шею, и не прислонила его к стене.

— А теперь… будем лечить тебя так же… кажется, это твоё.

Девушка немного постучала по голове и вытащила из своего уха сороконожку, которую тут же запустила ему в ухо. Мужчина закричал, а Джессика вырвала из его груди сердце, которое продолжало биться.

— Жду тебя в аду, жалкий смертный, — холодно произнесла девушка, сжимая сердце в руке, создавая кровавое месиво.

— С-спасибо…

Мужчина тут же замер. Теперь его тело застыло навсегда.
 Джесс подошла к Лью и вынула ножик из его груди, дальше подошла к Кэтрин, и аккуратно провела ладонью по щеке. Блондинка открыла глаза и из них тут же потекли слёзы от боли.

— Д…Джесс…я… не могу больше, — слова давались ей трудно.

— Прости меня Кэтрин… прости, что не смогла… защитить… тебя… — всхлипывая сказала девушка.

Дальше Джессика рухнула на пол, смотря пустыми глазами в сторону.
В помещение тут же вбежали крипипастовцы.

— ЛЬЮ! БРАТ! НЕТ!

Джефф кинулся к брату и поднял его.

— Срочно уходим! Хватаем девушек и бегом ко мне! — крикнул Слендер.

Безглазик схватил Джессику, а Роджерс Кэтрин, и все подбежали к Слендеру, чтобы он всех перенёс.

Кэтрин оказали медицинскую помощь, а именно наш модник постарался вылечить девушку. Джессику положили на кровать безликого. Трендер и ей оказал помощь, но тут появился Залго и альбиноска открыла свои глаза.

— Боже… тьфу ты! О, Сатана! Да ты приняла свою сущность! — восторженно сказал Залго.

— Дядя, — прохрипела девушка, — где Эрик?

— Твой Эрик уже у меня. Я пришёл за тобой.

— Залго! Стой! Ты не заберёшь её, — сказал Слендер, а сзади него появились его вектора.

— Ещё как заберу. SCP теперь будут разыскивать как её, так и Эрика. Кэтрин советую вообще не выпускать из дома или же её заберёт отец. Они в опасности, а если не заберу её, то вы умрёте, а Джессика этого не допустит. Идём.

Альбиноска тут же испарилась.
    Комментарий к 29. Пытки или Джессика уже другая.
    А вот здесь немного.. да что уж там. МНОГО присутствует из Токийского Гуля, когда Джейсон пытал Канеки. Я немного приватизировала у Джейсона идею)) Надеюсь, не кто против не будет? И Джейсону тоже понравится мои пытки УАХАХАХА! :3

========== 30. Ровно через 3 месяца. ==========

(Музыка: Mitsuda Yasunori — obscure figures)

Джессика сидела в огромном чёрном шкафу, затаив дыхание и изредка смотря в щель дверей, проверяя нет ли кого — либо. Её сердце бешено билось в груди, будто выпрыгнет. А сама альбиноска была в ожидании чего-то. И это что-то не заставляет себя ждать. Двери шкафа резко открылись и…

— Бу!

Перед девушкой во все своей демонической красе стоял Скай и победно улыбался. Джессика зажмурилась и рефлекторно ударила ногой. Демон явно такого не ожидал и упал на пол. Джесс открыла свои синие глаза и улыбнулась.

— Я же сказала тебе, что у меня рефлексы, Скай. И я так не играю! Ты меня прекрасно чувствовал! — недовольно фыркнула девушка.

— Конечно, и ты меня прекрасно чувствовала. Так что не надо тут ворчать. Теперь ты водишь.

— Ну нет! Ты так прячешься, что день тебя ищешь, — недовольно сказала девушка, поднимаясь из шкафа и выходя на свободу.

— Вот и проверяю я твою бдительность. Давай. Считай до 100.

— Да иди ты. Мне скучно. Мне уже надоело находиться в этих стенах!

— Почитай сходи, — пожал плечами альбинос.

— Я всю библиотеку перечитала.

— Потренируйся.

— Эти учителя слишком слабы для меня.

— Тогда против меня сразись.

— А если победю, то ты меня отведёшь обратно?

— Э… в шкаф?

— Да нет же! К ребятам.

— Это пока что опасно. Пока твой… дядя не разрешит, я тебя никуда не отведу.

— Так и скажи, что боишься дядю.

— И вовсе не боюсь!

— Ну конечно!

— Да правда!

— Тогда заключи со мной сделку. Если я проиграю, то не выйду до тех пор, пока дядя не разрешит, а если ты проиграешь, то ведёшь к крипипастовцам.

— Слишком мало для меня. Я хочу желание. Любое, — хитро улыбнулся демон.

— Ну… ладно.

И почему же Джессика не знала, что Скай, считай самый старший демон, если не брать в счёт Залго? Не знаю даже.

 А как дела обстоят у Кэтрин и Лью? Да эти голубки ходили под ручку и всегда о чём-нибудь болтали.
А отец Кэтрин был очень даже против, чем они занимались по ночам. Постоянно ругался, что ТАКОЕ делали в раю, на что Кэтрин говорила « Узбагойся» и дальше продолжалось.
Очередной денёк, проведённый в раю.

— Кэтрин! Ты не куда не пойдёшь!

— Пойду! Прошёл год уже!

— Ну… вообще-то 3 месяца. Здесь время идёт по-другому. Так что не куда не пойдёшь.

— Ну пап! Мне надоело здесь сидеть!

— У тебя Лью здесь. Чем тебе не любо?

— Ну пап! Тут скучно! Везде всё белое и золотое! Уже тошнит!

— О, нет! Моё дитя осквернено! Нужно срочно очистить! Эдвард! Срочно сюда!

Рядом с отцом Кэтрин материализовался Эдвард, который был в белоснежном белом костюме.

— Что случилось?

— Она осквернена! Срочно очистить!

— Я сейчас тебя очищу, отец, — злобно проговорила его дочь и взяв под руку Лью, увела в комнату.

— А не строго ты к нему то? — спросил Лью, прижимая девушку к стене и обнимая её за талию.

— Пусть привыкает. Я не та маленькая девочка, что была раньше. Теперь я стала сильной… да и у меня есть ты, — улыбнулась блондинка, прижимаясь к парню и целуя его.

Лью охотно отвечал ей, но всё же нехотя оторвался и посмотрел ей в глаза.

— Неужели ты так хочешь обратно?

— Да! Очень хочу! Мне надоело. Тут слишком скучно. И пусть этот фонд гоняется за мной и Джесс, мы непобедимы!

— Ну-ну. Ладно, есть у меня тут лазейка одна. Только цыц.

Лью вытащил тот самый амулет и взяв Кэт за руку, парочка исчезла. А появилась она на кухне и все обитатели на них испуганно посмотрели.

— Мать моя волшебница! Я чуть не обосрался! Нельзя так пугать! — вскрикнул Джефф, тряся брата за плечи в разные стороны.

— Воу, брат! Я тут, успокойся.

На кухню заходит Слендер с пустой чашкой и она тут же оказывается на полу.

— Ты зачем её сюда привёл! — крикнул Слендер.

— Слендер, успокойся. Это я её…

— Это я его попросила перенести меня. Не злитесь на него пожалуйста, — состроила глазки безликому.

Лицо Слендера тут же покраснело и…

— А НУ МАРШ ОБРАТНО! МНЕ ПРОБЛЕМЫ НЕ НУЖНЫ! — пробасил Слендер, что стены пошатались.

— Слендер, как давно ты принимал успокоительное? — поинтересовалась Джейн.

Безликий вздохнул и почесал свою лысу… голову вектором. Уселся за стол и вздохнул.
А тем временем у Ская и Джессики.
Джесс стояла перед парнем в другом костюме. А именно в своём тренировочном, он более удобнее. Чёрные лосины, чёрная борцовка, а на ногах были обычные носки белого цвета. И всё это завершали альбиносовские волосы и яркий красный правый глаз. А Скай так и стоял в своём виде, даже как — то спокойно смотрел на девушку, хотя в душе ехидничал и придумывал разные желания.

— Готова? — спросил демон.

— Пф. Ещё бы. А ты готов к проигрышу?

— Ещё не вечер дорогая, — улыбнулся демон.

(Музыка: Властелин колец (перевод гоблина) — тема боя (не знаю я, какого года эта песня, но все равно прикольная))

Девушка тут же сорвалась с места и побежала на демона, начав наносить многочисленные удары, но альбинос лишь лениво уклонялся, будто не замечая этих резких ударов. Джессику это злило, и она ударила парня ногой. Скай отошёл на несколько шагов назад и потёр место удара.

— Нравится играться, милая?

— Заткнись!

Джессика в руке создала небольшую огненную сферу из чёрного огня и кинула в демона. Тот её с лёгкостью поймал и посмотрел на сферу, которая тут же исчезла.

— И что…

Но тут перед ним возникает Джессика и со всей силой, которую она сконцентрировала в кулак, ударила демона. Раздался сильный грохот и поднялась пыль. Видимо сильно приложила девушка парня. Когда пыль развеялась, то Джесс увидела, что в стене проделана огромная дыра, а на полу распластался демон, которого она уже успела полюбить.

— Ес! Я победила! Ура!

— Не так быстро красотка.

Альбинос поднялся на ноги и усмехающиеся смотрел на неё.

— Что? Но как…

— Я забыл тебе сказать самое главное. Я самый сильный демон среди всех остальных, — с усмешкой сказал демон, — кроме Залго, — добавил он.

— Ах ты!

— Ты всё? А теперь моя очередь.

Демона и след простыл, а вокруг создалась тьма, в которой не было видно даже своей руки. Джессика чувствовала Ская, но очень слабо и тут она поднялась над полом и стала получать мелкие раны по всему телу. Тьма развеялась и Джесс лежала на животе, а сверху ей на спину уселся Скай и хитро посмотрел на неё.

— Ну так что? Кто победил?

— Так не честно! Ты не предупреждал, что сильнее!

— А смысл был бы?

— Наверное. В общем это не чего не значит.

— Ещё как значит. С тебя желание. ЛЮБОЕ. Но я за столько времени размял кости, так что так и быть я отправлю тебя обратно, но при одном условии!

Джессика оживилась и посмотрела на демона.

— Я буду везде с тобой.

— Везде? Ну нет, если я захочу в туалет, я тебя выкину.

— Ну не в таком же прямом значении.

— Тогда ладно! Я хочу обратно!

— И чего такое рвение?

Альбиносы стали медленно исчезать и появились они в гостиной, где сидели криперы.

— Да блядь! Вы все сговорились! Ой… я скоро! — Джефф куда-то убежал и хлопнул дверью.

— Всё таки обделался, — подметила Клоки, — с возвращением!

— Э… спасибо, конечно. Но я не всех знаю.

— Да не важно! А пойдёмте купаться? — предложила Клоки.

Все согласились, кроме Бена и Джейн.

— Почему?

— Я не буду снимать маску и платье.

— А я воды боюсь!

— Но ты же её как-то пьёшь.

— И что? Это совсем другое.

— Как хотите, — пожала плечами Джесс.
    Комментарий к 30. Ровно через 3 месяца.
    Сори, что мало.

========== 31. Пляж ака плюс 18. ==========

Следующий день начался с оров. Джефф опять закатил истерику, что ему не чего надеть, хочется убивать, но дядя Слендер его не отпускает, заперев в комнате.
Кэтрин с Лью ещё спали, ведь время то только 8 утра. Джессика ворочиется на кровати и пыталась заснуть, но не получается и тогда решила себя задушить.

— Да лежи ты… ай!

Демон слетел с кровати и грохнулся на пол. Джессика на него недовольно посмотрела своим одним глазом.

— Полетать захотел?

— Ага.

Демон встал с пола и отряхнулся, начал коварно смотреть на девушку, которая пристально смотрела на него.

— Пора вставать.

— Иди и принеси мне завтрак.

— Я тебе слуга?

— Притворишься им. Живо.

— Слушаюсь и повинуюсь, — оскалился демон и хлопнул дверью.

Джессика лишь пожала плечами и встала с кровати. Пора всё-таки одеваться, хоть и времени было мало. Альбиноска посмотрела на свою одежду, в которой уснула. Был тот самый тренировочный костюм, только помятый. Девушка вышла из комнаты и пошла исследовать помещение. Везде было темно, но по бокам стояли ночники, которые были выключены. Ну естественно, все спали. А может и не все.
Джесс спустилась по лестнице вниз и услышала разговор на кухне.

— Ну неужели тебе эта брюнетка нравится?

— Она теперь альбиноска.

Джесс поняла, что говорили про неё и решила вслушаться.

— Да какая разница. Пусть хоть в рыжую превратится! Так нравится?

— Конечно, она мне нравится, и я ей тоже видимо не безразличен.

— А ты уверен? Спроси лучше у неё.

— Я дурак? И вообще отстань от меня, эльф!

Альбиноска услышала приближающиеся шаги. Скай открыл дверь и посмотрел в угол, у которого когда-то стояла Джесс. Девушка забежала в какую-то комнату и тяжело дышала, при этом чувствуя, что её щёки воспылали.

« Что за чёрт? Неужели я ему нравлюсь? Да не, быть такого не может… хотя учитывая, что он меня постоянно спасал от смерти, то вполне возможно сказать, что нравлюсь ему. Ну и… он тоже мне нравится…»

Тут её плечи накрыли чьи-то руки. Альбиноска вздрогнула и тут зажёгся свет. Это оказывается была не комната какая-то, а подсобка! Девушка посмотрела вверх и увидела парня. Темноволосый такой, с яркими жёлтыми глазами и когда он улыбнулся, то во рту всё было тоже жёлтое.

— Здравствуй.

— А…а...а…ээээ… привет.

— И как ты тут оказалась милая девушка?

— Эта милая девушка прячется.

— Прячется? И от кого же?

— От… — дверь открылась и парень увидел Ская, — него.

— Вот ты где!

— Мамочки!

Джессика как стрела, вылетела из помещения и побежала куда глаза глядели.

— Джесс! Да постой ты!

Но Джессика его не слышала, а лишь куда-то забежала, и это оказалась кухня, в которой сидела Кэтрин. Блондинка хомячила печенье с молоком, и тут увидела свою подругу.

— Д-Джесс?! — она даже поперхнулась, но тут же обняла альбиноску.

Та стала задыхаться в её железных объятиях.

— За…ду.ши…шь.

— Упс! Сори! Я так рада тебя видеть! Вижу ты изменилась, — улыбнулась блондинка, смотря на Джессику.

— А вот ты не чуть не изменилась. Как там твой Лью?

— Ой… — её щёки заалели, — у нас с ним всё хорошо и лучше быть не может.

— Ну конечно, заниматься одним делом каждый день. почему бы и не лучше?

— Хихи… слушай! А может лучше отдохнём?

— В каком смысле?

— Ну… сходим в кино, магазин, в парк и в конце концов на море!

— Море? Какое море осенью! И так холодно!

— Так попросим Слендера перенести куда-нибудь… О! На Гаваи!

— Гаваи? Не когда там не была, — задумчиво произнесла девушка и вновь оказалась в объятиях Кэтрин.

— Вот видишь? Значит идём к Слендеру и спрашиваем, — весело сказала Кэтрин и потянула Джесс за руку.

— Да ты что! А если он спит?

— Кто? Слендер? Не знаю., а пойдём лучше подерёмся?

— Ты серьёзно? — нахмурилась девушка.

— Вполне серьёзно!

— А если я тебя убью?

— Не убьёшь, пойдём же!

Блондинка утащила альбиноску на улицу, в лес. Джессика не понимала куда и зачем тащит её подруга, но пришли они на поляну, а рядом протекал небольшой ручей.

— Здесь?

— Ага. Давай покажем друг-другу свои способности, — улыбнулась Кэтрин.

— Хм, ну давай, — ухмыльнулась Джессика.

Они приняли свои облики ангела и демона, но не такие как были раньше. Теперь Джессика выглядела совсем иначе.
Джессика была в чёрных колготках в сетку, чёрную юбку, которая была до пола и разрезана по бокам. Чёрный корсет с белыми краями, чёрные сапоги до колена тоже с белыми краями, сзади покоился чёрный плащ, а внутри белый. Кэтрин выглядела практически так же, только присутствовал больше белый и золотой.

— Начнём, — произнесли вместе девушки и битва началась.

А Скай тем временем ещё играл в прятки с Джессикой и до сих пор не мог её найти.

— Ну где она мать твою!

Демон фыркнул и вышел на улицу, может, ему повезёт и найдёт свою пропажу?

— И это всё? Реально? — недоумевала Джессика, а Кэтрин на неё смущённо смотрела.

— Да…

— Слишком маловато для меня. А теперь смотри, что умею я.

Альбиноска у себя в руке создала чёрный меч с белой рукояткой. И только взмахнула ей, как от взмаха появился огонь, который летел на Кэтрин, но девушка применила свой щит и огонь воспламенился.

— Но это всего лишь разогрев Кэт. На самом деле я могу большее, — улыбнулась девушка.

— Да? А можешь показать?

— Нет, но если меня сильно разозлить, то ты увидишь мои способности.

Девушки увидели Ская, который недовольно смотрел на альбиноску.

— Ну и где ты шляешься? Я тебя по всюду ищу.

— И зачем же ты меня искал?

— А кто завтрак просил?

— Издеваешься? Я не буду не чего есть. Я не нуждаюсь в этом больше.

— Вот ты…

— Так, Кэт, идём к Слиндуру или как там его…

— Слендеру.

— И к нему тоже, — кивнула девушка и обе исчезли, оставляя Ская, который охреневал.

« И когда она этому научилась? Неужели она теперь равная по силе с Залго? А может… и больше…»

Девушки постучались в дверь к Слендеру и зашли. За столом сидел безликий и пил чашку чая.

— Доброе утро Слендер! — поприветствовала безликого Кэтин.

— Наверное… Доброе. Что вы хотели?

— Слендер, а что если мы отправимся отдыхать?

— Отдыхать? Убийцам? — удивился безликий ужас.

— Ну пожалуйста! Ведь убийцы тоже люди и им нужен отдых и хотя бы без убийств.

— Я не знаю. Сомневаюсь, что кто-то согласиться.

* спустя 15 минут*

— Юху! Ура! Я так хочу на море! Давно там не был! — стал восхищаться Джефф.

— Да ты вчера только ходил на местный пляж, — фыркнула Джейн через маску.

— Молчать, женщина! Готовить борщ иди лучше, хоть какая-то польза от тебя.

Джефф за это получил смачный подзатыльник от сзади стоявшей Джессики.

— Ай, блядь! За что?

— За всё хорошее. Так, собираем манатки и ГОУ на… ГАВАИ! — крикнула Кэтрин и подняла руки вверх.

— Э… куда прости?!

— В Гаваи!

— Будаи?

— Га-Ва-и!!! ГАВАИ! Там пляж, море, пальмы и животные! — восторженно
рассказывала Кэтрин.

— Ну ладно, пойдём что ли?

Все согласно кивнули и убежали в свои комнаты.
Джессика лишь фыркнула и ушла к себе в выделенную комнату. Как только она зашла в неё, то тут же оказалась прижата к стене, и её руки были крепко сжаты в чьих-то руках, которые были в чёрных перчатках.

— Куда ты собралась? — раздался тихий шёпот около уха девушки, который так приятно щекотал ей кожу, от чего пошли мурашки по всему телу.

— Отпусти меня Скай.

— Уже узнаёшь? — альбинос положил ей на плечо голову и улыбнулся.

— Кроме тебя больше так никто не сделает, — фыркнула девушка и оттолкнула от себя демона.

— Какие мы злые. Неужели не выспалась?

— Выспишься тут. Уже собрался?

— А чего мне собирать? — пожал он плечами и улёгся на кровать… с ботинками.

— А ну, слезь! Я на ней спать буду ещё! — недовольно проговорила девушка.

— Не будь занудой.

— Противный демон! Идём.

Джесс вышла из комнаты и вновь спустилась вниз, где уже стояли все обитатели этого дома, и с интересом рассматривали Джессику.

— Чего вылупились? — недовольно проговорил Скай и встал перед альбиноской.

Все промолчали.

***

А тем временем…

— ДЖЕССИКА-А-А-А-А-А!!!!! Бестолковая девчонка! Да как она смогла перенестись обратно! — кричал Залго, узнав о побеге племянницы.

— Дядь, а может мне лучше её забрать?

— Ты лучше следи за ней, чтобы не натворила чего лишнего, — вздохнул Залго и переместил Эрика обратно в тот мир.

***

Слендер всё-таки телепортировал всех на Гаваи, но не все удачно приземлились. Некоторые очутились на пальмах, некоторые в кустах, а некоторые вообще в воде.
Кэтрин встала с песка, который попал ей в глаза и начала их тереть. Лью очутился на пальме и пытался уклониться от ног Джеффа, но не судьба. Парню досталось прямо в нос, отчего он свалился.

— Блин! Слендер! Научись нормально перемещать людей! — воскликнул Роджерс и сполз с пальмы.

— Извините. Здесь неподалёку есть домики и мы…

Не успел Слендер договорить свои мысли, как все крипипастовцы тут же умчались в лес с криками « УБИТЬ!». Вместе со Слендером остались лишь Салли, Клоки, Джейн, Кэтрин, Джесс, Скай и Лью.

— О, Сатана! Ну почему я живу с такими идиотами?! — простонал Слендер и медленно направился за ними.

Лью подхватил на руки Кэтрин и тоже побежал за ребятами. Скай ехидно улыбнулся, и уже через несколько секунд Джессика сидела у него на шее и оба демона весело… ржали. Именно ржали, а не смеялись.
Когда Слендер пришёл к этим самым домикам, то везде была тишина. И было только 2 варианта. 1 вариант — никого из отдыхающих нет, потому что не приехали и 2 вариант — никого из отдыхающих нет, потому что они убиты.
Слендер надеялся на 1 вариант, но как только пришёл к одному домику, то вздохнул, увидев на двери кровь, сразу помрачнел и зашёл в дом, где обустроились крипи.

— Ну и зачем вы убили тут всех? — спросил Слендер, закрывая дверь за собой.

— А нефиг тут жить! — фыркнул Джефф, который что-то искал в холодильнике, — блин! Даже пожрать нечего!

Лью с Кэтрин не было, так как они были в раздевалке и занимались только одним делом. Переодевались конечно же.
Лью надел на себя зелёные плавки-шорты, а Кэтрин надела на себя белый купальник с золотой накидкой, которую она завязала на талии. Парень взял девушку за руку, и они вместе пошли к ребятам.

— КУПАТЬСЯ! — крикнул Джеффыч и первым сиганул в воду прям в одежде.

— Придурок, — фыркнула Джейн, которая сидела на пляжу под зонтиком в своём же платье и маске.

 Кэтрин заметила, что девушке было жарко и она схватила её за руку, как в принципе и всех остальных.

— Куда ты меня тащишь?

— Вы ведь хотите вновь почувствовать себя обычными людьми?

— Ну…

— Вот!

Кэтрин создала у каждого на руке небольшой чёрный браслет с золотым кольцом. Внешность у всех поменялась на ту, в которой они были с самого начала.

— Неужели? А если снять, то и внешность вернётся?

— Как с тем амулетом, — улыбнулась девушка.

— Это конечно хорошо, но блядь! Купаться всем!

Джефф всех затолкал в воду и обрызгал, за что его чуть все не утопили. Голубки плавали в дали от всех, чтобы никто не мешал им. Джессика лежала на полотенце с чёрными очками на глазах и загорала, но перед ней возникла тень, которая загородила солнце. Альбиноска приподняла очки и увидела перед собой ухмыляющегося демона.

— Ну что, поплаваем?

— Я не.

Но как всегда она не успела что-либо пикнуть, как девушку запульнули в воду, и та ушла на дно топориком. Слендер долбанул Ская вектором по голове.

— Совсем рихнулся? А если утонет?

— Не утонет. Такие как она выживают, — фыркнул Скай и пошёл в воду, как только он оказался по грудь в воде, то он тут же ушёл под воду, а из воды выпрыгнула девушка, которая была вся мокрая и недовольная.

— Я же намазала себя кремом для загара! Глупый демон! Утони там!

Бен хихикнул и тут же подлетел к девушке и накинул сверху полотенце, положив руки ей на талию. Джессике это не понравилось и Бенчик отправился в далёкое путешествие в джунгли.
Вот так и продолжился отдых в Мадагаскаре.

* Вечер*

Солнце уже не так сильно грело и все решили поиграть в волейбол. Скай всё пытался извиниться, но у него плохо выходило. Кэтрин с Лью не играли, а лежали на песке, пока блондинистое создание не приспичило заняться одним делом. Кэт резко встала на ноги и потянула на себя Лью. Парень не понимал такое рвение на другой конец этого небольшого острова и оба зашли в воду.

— Что случилось? — не понимал Лью.

— Пожалуйста…

— Что?

— Давай займёмся сексом! Прошу тебя, — прошептала девушка.

Лью лишь изогнул левую бровь, продолжая удивлённо смотреть на свою девушку.

— Что случилось-то?

— Я очень хочу! Пожалуйста Лью! — сказала девушка и тут же впилась в его губы жадным поцелуем и запрыгнула на парня, обвив ногами его за талию.

Лью же застыл, не понимая к чему вызвана такая реакция, но он не стал медлить и стал отвечать на поцелуй, повернувшись обратно он уложил Кэт на воду. Было неглубоко и блондинка могла спокойно лечь на песок, не разрывая поцелуй.
Парень решил не медлить, а отодвинул купальник девушки и приспустив с себя плавки-шорты, резко вошёл, так что Кэт вскрикнула и вцепилась в плечи Лью. Парень начал плавно и нежно двигаться, стараясь продлить этот момент, но был резко перевёрнут и Кэтрин сама двигалась как ей нравилось, а двигалась она на нём быстро, при этом постанывая почти во весь голос. Лью всё ещё прибывал в шоковом состоянии от Кэтрин. От этой тихони и скромницы. Лью очухался лишь тогда, когда Кэтрин стала медленно двигаться на нём и тяжело дышать, видимо устала. Шатен взял инициативу на себя и вновь перевернув девушку, продолжил так же резко двигаться. Кэтрин уже стонала во весь голос, а Лью глубоко выдыхая, ещё пару толчков и парень вздрогнул.
Кэтрин почувствовала внутри себя тепло, и от этого размякла в его руках, а её щёки вновь покраснели.

— Ха-а-а… довольна?

— О…очень…

Оба тяжело дышали, Лью вышел из Кэтрин и подхватив её, пошёл в воду, чтобы охладиться немного.
А Бен вернулся с цветами на шее и в какой-то странной зелёной юбке из травы.

— I Like To Move It Move It
I Like To Move It Move It
I Like To Move It Move It
Ya Like To (MOVE IT!)

На Бена все удивлённо глазели, а у Джессики даже глаз задёргался. Бен настолько неадекватно стал себя вести, что все крипи на него странно смотрели, а сзади него выбежали… лемуры!

— О! Так я с собой плеер прихватил! — воскликнул Тобстер и вытащил из сумки небольшой такой плеер и включил его.

(Музыка: Will.I.Am (Мадагаскар 2 OST) — I like to move it)

Джессика закрыла ушли ладонями и зажмурилась, но почувствовала, что дёргается в такт её нога. Альбиноска удивлённо посмотрела на ноги и зажала её рукой, но вторая тоже стала так же двигаться и девушка зажала её.
Джессика подлетела на ноги, так как её подхватил Бен и стал с ней зажигать. Все остальные переглянулись и тоже подскочили, стали танцевать. Лемуры смотрели на этих идиотов и фыркнув, убежали, но одного лемура поймала Салли и прижала к себе как игрушку.

— Лемурик! Люблю животных! Они такие милые! — прощебетала Салли.

 Лемур уже 100 раз пожалел, что вообще прибежал. Скай злобно смотрел на блондина, который прижимал к себе Джессику, а та находилась в каком-то трансе, смотря в его голубые глаза.
Демон рыкнул и подошёл к этой паре, схватив девушку за руку. Джесс пришла в себя и злобно посмотрела на Ская, который недовольно смотрел на неё.

— Отпустил меня! — рыкнула девушка и вырвала свою руку из его хватки, убежала в домик для отдыха.

Скай рыкнул, и хотел было побежать за ней, но её остановил Бен.
Девушка прибежала в зону отдыха и выбрала один домик, зашла в него и запрыгнула на кровать. Уже прилично стемнело, а эти идиоты продолжали веселиться там. Джесс положила подушку себе на лицо и вздохнула.

— Интересно, как ты смогла сюда попасть? — услышала до боли знакомый голос.

Альбиноска резко вскочила на кровати и уставилась на.

— Эрик! Не пугай так! — вскрикнула Джессика.

— Так как ты сюда попала? — демон посмотрел на неё красными глазами, от чего у Джесс мурашки побежали по спине.

— Э…я...

— Я скажу дяде, что не видел тебя, но через 2 дня я приду за тобой, — ответил Эрик и только хотел исчезнуть, как на него накинулась дьяволица и обняла парня.

— Не уходи от меня Эрик… мне плохо…

— Малышка… — улыбнулся брюнет и обнял сестру, — потерпи ещё 2 дня и я приду, а в случае чего… лучше крикни моё имя я и приду, — улыбнулся брюнет и поцеловав сестру в лоб, исчез.

— Ещё один противный демон! — крикнула альбиноска и злобно посмотрела на прикроватный столик, на котором стоял обычный стакан с водой.

Девушка вздохнула и тут же опустошила его, улеглась на кровать и попыталась заснуть. Но как бы она не пыталась, даже через 2 часа не уснула, а только желание спать усилилось. Альбиноска стала ходить по комнате, пока в дверь не постучались.

— Джесс! Пусти меня, мне скучно.

И тут разум альби-гёрл накрыло. Девушка резко раскрыла дверь.

(Музыка: Florence and The Machine — Bedroom Hymns)

Скай вздрогнул, когда увидел перед собой алые глаза девушки, которая странно себя вела.

— Джесс?

Но не успел демон что-то ещё сказать, как девушка резко запрыгнула на парня, обхватив ногами за талию и впилась в его губы. Демон совершенно такого не ожидал, лишь подхватив девушку за ноги, но как только пришёл в себя, то тут же прижал её к стенке. Между двумя было какое-то напряжение, которое оба хорошо чувствовали. Скай отстранился от альбиноски и посмотрел в её разные глаза.

— Джесс, что случилось?

— Лучше помолчи, — недовольно сказала демонесса и вновь впилась в его губы.

Демон внутри себя победно улыбался. Неожиданно для девушки, она резко разорвала верхнюю одежду на демоне и куда-то кинула на пол. Скай усмехнулся, не разрывая поцелуй, тоже начал действовать, но стягивать или разрывать одежду демон не решился, а запустил свою свободную руку под футболку, которую Джесс неизвестно откуда взяла и его ладонь тут же сжала грудь девушки, от чего она слегка простонала через поцелуй. Демон резко переместился на кровать, нависая над демонессой и уже двумя руками исследуя её груди. Альбиноска обняла парня за шею и прижала к себе сильнее. Скай теперь разорвал футболку на девушке, и куда-то откинул вещь в сторону. Джессика отпустила руки с его шеи и опустила ниже, почувствовав на нём шорты, которые тут же сгорели, заставляя демона вздрогнуть и отпрянуть.

— Джесс! Да ты сума сошла!

— Есть такое, — она вновь притянула его к себе.

Скай таким же способом избавился от её шорт, и на девушке остался только лишь купальник. Альбинос приподнял девушку с кровати и уже спокойно развязал завязки на спине, избавляя от лифчика, но тут же переместился с её губ на грудь. Он припал к одной груди и стал её посасывать, а другую сжимать в ладони. Джессика постанывала от такого нового для неё чувства, а когда его рука опустилась ниже, то и вовсе вздрогнула, почувствовав его пальцы, которые массировали клитор. Джессика выгнулась и нечаянно сделала несколько царапин на спине у демона. Через пару минут Джессика дёрнулась, звонко простонав. Скай был доволен такой реакцией девушки. Демон больше не стал медлить, ведь уже оба горели от желания. Быстро избавив себя и девушку от последней ненужной в данный момент вещи, схватил одной рукой ладони девушки и положил над головой, а другой схватился за талию и резко вошёл. Джессика вырвала свои руки и громко вскрикнула и не хило расцарапала спину демону, и из ранок тут же потекла кровь. Альбинос лишь прошипел от такой приятной ему боли, но двигаться не стал, пока коготочки девушки были на его спине. Демон стал покрывать её шею поцелуями, от которых Джессике становилось приятнее, и боль стремительно уходила на задний план. Скай вновь припал к её губам и начал медленные движения тазом. Не сдерживая эмоций, Джессика стала чуть ли не кричать на весь небольшой домик, оставляя свежие царапины на его спине, которые не скоро затянутся. Одной рукой он массировал грудь, а другой он облокачивался о кровать. Демон сам начал постанывать, но он был резко скинут с девушки и Джессика уселась на него сверху, а её глаза горели алым цветом. Джесс вставила в себя его член и стала быстро и умело двигаться и похоже Скаю это определённо нравилось. Демон положил свои лапы руки на бёдра, стал помогать двигаться демонессе. Джессика совершенно не уставала и двигалась так на нём минут 20, пока демон сильнее не сжал талию девушки и судорожно задёргался. Джессика почувствовала, что в неё что-то вливается горячее. Джессика уже устала и медленно двигалась, Скай схватил её руками и запечатал её губы своими, и резко они поменялись местами.

— Твоя очередь, — прошипел демон и вновь резко вошёл, от чего Джессика вскрикнула от удовольствия. 

Скай вновь продолжил медленно двигаться, принося приятные ощущения обоим. Демон сдерживался, чтобы ничего не сломать или сжечь. Джесс обхватила его талию ногами, позволяя входить в себя глубже. Стоны уже превратились в крики, и через 30 минут Джессика прогнулась, вновь оставляя на спине демона царапины и протяжно простонала на весь домик. Оба демона тяжело дышали, а глаза у них блестели от удовольствия. Демон вышел из девушки и улёгся рядом, накрывая обоих лёгким одеялом. Альбиноска продолжала тяжело дышать, но потом прижалась к демону и положила голову на его грудь. Вот теперь-то и можно спокойно поспать после такой бурной ночи.
А тем временем Эрик сам себя сдерживал, чтобы не убить демона, ведь он заключил спор с Беном.

========== 32. Ах ты мразь сероглазая! Ненавижу! ==========

Следующее утро началось очень весело для крипипастовцев. Они соревновались кто лучше построит замок из песка. Слендр, Офф, Сплендор и Тренди объединились с Салли и построили огромный замок из песка. А Джеффыч… хм… он сделал небольшой холм из песка, сделал глаза из морских звёзд, на верх поместил водоросли, сделал рот из камней и воткнул палки в виде рук.

— Та-дам! Новая Джейн! Да она красавица!

— Заткнись, идиота кусок! — выругналусь Джейн, которая была в человеческом виде, но вот… маска создавала её реальное лицо, которым она могла шевелить.

Чёрные глаза, чёрные губы и белая кожа, волосы были будто её, а не парик, что делала её красивее.

— Да на себя в зеркало посмотри, чучело крашеное! — крикнул Джефф и увернулся от камня, который был запущен в него, — ха-ха!

Но Джейн взяла камень по больше и кинула в Джеффа, улыбака распластался на песке и дёрнул ногой, мол « умер, не беспокоить».

— Ха! — усмехнулась Джейн и отвернулась.

Джессика проснулась раньше и тут же вскочила с кровати и ошарашенно посмотрела на Ская, который ещё спал. Альбиноска тут же посмотрела на себя и тихонечко ругнулась. Увидела, что одежда была разбросана по всему полу, альбиноска открыла шкаф, что двери сломала и вытащила от туда какую-то одежду и резко убежала в ванную, хлопнув дверью.

« Нет, нет, нет, нет, нет! Не может быть! Да как так?! Я не могла… стоп… стакан! Там была вода с чем-то! Так потом ещё и Скай и я… Господи, что я наделала?»

Девушка посмотрела на себя в отражение и увидела, что глаза были голубые, а почему она понять не могла.

« Что за?.., но у меня один глаз же. серый должен быть! Нереально!»

Альбиноска включили холодную воду и умывшись, снова посмотрела в отражение. Глаза были разного цвета. Один как и должен-серого, а другой синий.
Альбиноска налила себе ванную и опустилась в неё, чувствуя себя лучше. Горячая вода так расслабляла, а если ещё и налить пенку, которая пахла розами, то все мысли покинули голову девушки.
Кэтрин проснулась от того, что её неожиданно заворотила и схватившись за рот, убежала в ванную комнату. Девушку стошнило и так ещё раз. Лью проснулся и увидел, что из ванной выходила бледная Кэтрин. Златовласка подошла к своему парню и легла рядом, уткнувшись в грудь носом и выдохнула.

— Что с тобой? — обеспокоенно спросил Лью.

— Да съела что-то не то наверное. Плохо мне.

— И что ты вчера такое ела то? Вроде бы не чего, — задумчиво произнёс Лью.

— Я съела какой-то фрукт.

— Какой ещё фрукт?

— Ну… синие ягоды. Они были кисло-сладкие.

— Ежевику что ли?

— Может быть. Я не сильно разбираюсь в ягодах.

— Дурочка. А если бы они были ядовиты?

— Не умерла бы, но отравилась.

— Пойдём, тебе тогда лучше подышать свежим воздухом, а лучше прочистить желудок, — сказал Лью, и поцеловав девушку, ушёл в ванную комнату.

Джессика всё ещё лежала в ванной, обдумывая всё, что было вчера. Её сердце сильно стучало, что было слышно в висках. Неужели Джессика вновь влюбилась? И в кого? В демона, который был всегда рядом? Который её поддерживал и помогал? Да. В такого грех не влюбиться.

« Неужели я вновь влюбилась? В НЕГО? Да нет… Ты врёшь самой себе… нет, не вру!.. да нравится он тебе, признай же… заткнись! О, Сатана, я спорю мысленно сама с собой.»

Альбиноска погрузилась под воду до глаз и выдохнула воздух, который пузырьками поднялся вверх. Тут резко появляется злющий презлющий Эрик, готовый метать молнии с огнём.

— Джессика! Да как ты могла! — крикнул брат и злобно посмотрел на сестру.

— Что? — девушка подняла голову из воды и уставилась на брата.

— Как ты могла с ним переспать! Сума сошла!

— Тебе значит, можно спать с другими бабами, а мне нет? — недовольно произнесла Джессика.

— Да ты хоть… понимаешь, что это было специально!

— Что? О чём ты?

Эрик потёр виски пальцами и подошёл к ванной, уселся на край.

— Дорогая сестрёнка, ты сама всё узнаешь, а как узнаешь, то не говори, что я не предупреждал на счёт этого демона.

Эрик исчез, оставляя девушку в замешательстве. Джессика лишь пожала плечами и встала из ванной, вытерлась полотенцем и надела на себя новую одежду. Был красный с белыми цветами бантик, который она завязала на груди как лифчик и бежевые шорты. Ну и естественно нижнее бельё.
Альбиноска вышла из ванной, но в комнате не кого не увидела. Девушка пожала плечами и вышла из домика, пошла обратно к тому пляжу. На песке она увидела Бена, который был практически закопан его другом-болваном.

— Джесс!

На девушку тут же налетела Кэтрин и повалила на песок, от чего девушка вскрикнула и Кэтрин тут же вскочила на ноги.

— Ты чего?

— Больно, — прошипела девушка, протирая свои руки, на которых она увидела большие синяки. Джессика удивлённо смотрела на них. Кэтрин усмехнулась и помогла подруге встать, при этом коварно ухмыляясь, — что?

Дальше Кэтрин куда-то потащила Джессику и закрыла дверь. Это был тоже домик и видимо в нём устроилась Кэт с Лью.

— Можно тебя поздравить? — широко улыбнулась блондинка.

— Поздравить?

— Ну да! У тебя со Скаем всё серьёзно, — продолжая улыбаться блондинка и обняла подругу.

Джессика была в глубоком шоке и не могла не чего сообразить.

— Кэт, но я… не хотела этого делать.

Блондинка отпустила альбиноску и удивлённо посмотрела на неё.

— То есть как не хотела?

— Ну… на столике была какая-то вода и меня как раз сушняк замучил, ну я и выпила, а потом… вот.

— Вода говоришь? — хмуро произнесла Кэтрин.

— Да, а… ты что-то об этом знаешь?

— А? Нет, просто уточнила. Ладно, пойдём лучше поплаваем.

— Эм…, а может не надо?

— Почему?

Джессика показала у себя на талии синяки и так же шея была в синяках.

— Да блин! Бурная ночь у тебя была то! У меня даже синяков то не было. Ладно, давай тогда… ну не знаю что поделаем. Слу-у-ушай! А может в школу вернуться?

— Неа.

— Почему?

— А там учеников с учителями нет, — спокойно ответила девушка.

— Как нет?

— А я их. кикнула, — улыбнулась демонесса и вышла из домика, но Кэт её догнала.

— И что нам делать? Мы ведь школу не закончили!

— Думаешь, в школу невозможно поступить?

— Да кто нас пустит в конце года?!

— Не бузи, новые документы легко сделать и всё.

— У тебя всё легко. Там же форма новая и прочее.

— Не парься Кэт. Завтра вернёмся обратно и всё закончится.

— Нет, я не хочу расставаться с Лью!

— А ты и не расстанешься. Тебя заберёт отец, а меня брат.

— Тогда ладно.

Девушки вновь пришли на тот пляж и уселись вместе на покрывало и стали болтать.
Скай появился рядом с альбиноской и тут же поцеловал её. Джессика офигевши посмотрела на демона и только хотела ударить его по моське, как он перехватил её руку и прижал к себе.

— И я тебя очень рад видеть Джесс.

— Уйди от меня, противный демон, — фыркнула девушка, пытаясь отстраниться от Ская, но тот только сильнее прижал её к себе.

— Ой, кажется я тут лишняя, — улыбнулась Кэтрин, встала и хотела пойти к Лью, но внезапная тошнота остановила её и Кэт нырнула в кусты.

Джессика недовольно посмотрела на демона и отвернула голову.

(Музыка: OST (The Crow) — Rain Forever)

— Джесс… я тут кое-что хотел тебе сказать.

Альбиноска перевела на него взгляд. В его серый глаз. Скай был одет в чёрную футболку и чёрные шорты.

— Ну и что? — недовольно проговорила демонесса, глядя на него.

— А я тебя… люблю. Блин, ну не смотри так на меня!

Джесс удивлённо, нет. поражённо смотрела на демона, да нет же! ОХУЕВШИ пялилась на него. И тут Джессика положила ему на лоб свою ладонь.

— Да нет, температуры нет, наверное переохладился или какой-нибудь дряни накурился. Проветрись, тогда и поговорим.

— Нет, я просто схожу сума по тебе. А знаешь, я ведь влюбился с первого взгляда. Как у людей такое бывает, называется любовь с первого взгляда. Даже тогда я будто увидел будущее с тобой Джесс.

Девушка застыла, будто превратилась в статую, а очнулась она тогда, когда почувствовала, что демон её целует.
Альбиноска упёрлась ладонями ему в грудь и всё — таки ответила демону. Дальше два демона лежали на покрывале, но Джессика вдали увидела Лью, который поманил к себе. Девушка незаметно кивнула.

— Я это. отойду не на долго.

— Конечно.

Девушка поднялась и побежала к Лью. Тот её остановил.

— Что такое Лью?

— Ну… Кэтрин боится тебе кое-что рассказывать.

— Кэт? Почему боится?

— Ну… не знаю я, но в общем. Скай он… — Лью куда-то посмотрел за спину девушки и тут же ломанулся к кустам около альбиноса, — иди сюда, — прошептал он.

Джессика пожала плечами и медленно подползла к шатену и присела.

— Что ты.

— Тц-ц… слушай.

Джессика прислушалась и услышала голос Бена и Ская.

— Ну что?

— Хех… получилось.

— Да неужели?

— Да.

— Ты реально с ней переспал?

— Естественно, так что с тебя 300 долларов и желательно наличными, — усмехнулся демон.

— Пффф… и как это было?

— У меня царапины на спине не заживляются. А почему сам понять не могу.

— Ну-ка покажи.

Скай показал ему свою исцарапанную спину и Бен присвистнул.

— Не хило так она тебя приложила.

— Да она как кошка на меня накинулась! Я сам вначале испугался, а потом не стал упускать момента.

Джессика тупо смотрела на песок перед собой, чем беспокоило Лью.

— А всё почему, в курсе?

— Нет… гормоны?

— Фигоны. Я поставил на столик воду с женским возбудителем, — усмехнулся Бен.

— Что? Но как ты его достал?

— В игрушках Оффа покопался и нашёл этот пакетик.

— Ты весь высыпал?

— Нуу…почти.

— Так, а теперь иди, скоро Джесс прийти должна.

Джессика встала в полный рост. По её щекам текли кровавые слёзы, чем испугало Лью.

— Джесс… ты не…

Но он не успел договорить, как демонесса убежала куда-то вглубь леса. Лью хотел её догнать, но потерял её из виду. А как прибежал, то нашёл её около небольшого прудика. Джессика стояла и смотрела в своё отражение в воде.

— Джесс. Не воспринимай всё так…

— Близко к сердцу? Лью, мной воспользовались…

— Да нет же! Просто он тебя любит и.

— Поспорил с Беном, что трахнет меня? Очень по-мужски.

— Джесс, я…

Но Лью замолчал так и не договаривая. Джессика стала превращаться в свою демоническую сущность. Джессика схватилась, а голову, роняя кровавые следы.

(Музыка: NARUTO ORIGINAL SOUNDTRACK 2 — Sasuke ~Unmei~ (Sasuke ~Destiny~) 

— Нет! Не хочу… Лью… БЕГИ!

Парень аж опешил от такого крика. Джессика рухнула на колени и парень увидел во ЧТО она стала превращаться. Джессика почувствовала адскую боль в районе лопаток. Из спины вырвались 2 чёрных крыла и кровь потекла по спине, падая на песок и делая его чёрным, а не красным, что удивило Лью и парень упал на песок. Джессика вскрикнула, когда почувствовала у себя на голове что-то тяжёлое. Из головы появилось 2 чёрных рога и из головы тоже потекла кровь. Одежда будто из кожи сделалась, такая же как и при обличие демона. Одна прядь волос была чёрная. Джессика прогнулась и устремила свой взгляд чёрных с красными зрачками глазами на небо. Лью крайне испугался, когда Джессика вспорхнула в небо. Шатен побежал обратно как только мог, спотыкаясь и чудом не падая.

— О! А кто там? — воскликнула Клоки.

— Это Ангел! — воскликнула Салли.

— Да нет же! Это Супермен! — воскликнул Тоби.

— Нет! Это самолёт, — сказал Безглазый

Лью выпрыгнул из кустов и еле отдышавшись, прокричал:

— БЕГИТЕ! ЭТО ДЖЕССИКА!

Все крипи тут же убежали, когда увидели вдали огромный чёрный огненный шар, который приблизился к земле, но Скай его поглотил. Джесс приземлилась на песок, злобно смотря на демона.

— Да как ты мог! — пробасила девушка не человеческим голосом.

Крипи прятались за деревьями, а Тоби вообще на дерево залез и вместе с лемуром смотрели представление.

— Ты меня променял на деньги! Жалкий демон! Ненавижу тебя!

Джессика создала огромную молнию и метнула в демона, но он уклонился от неё.

— Джесс! Ты сума сошла?! Я люблю тебя! Какие деньги!

— КАКИЕ ДЕНЬГИ?! Это ты поспорил с Беном, что трахнешь меня! Жалкий демон! Ненавижу!

Джессика подлетела к парню и со всей силой ударила кулаком в грудь, что Скай отлетел на приличное расстояние и разбил камни. Скаю было очень плохо, а девушка подлетела к нему и наступила ногой на его грудь.

— Отныне я запрещаю тебе подходить ко мне. Если ты приблизишься, то я убью тебя, — по её щекам текли кровавые слёзы и одна из них упала ему на щеку, — Прощай.

Джессика вспорхнула и куда-то полетела. Скай поражённо смотрел на то место, где стояла только что его любовь всей его жизни.

— Ну ты и…зачем было так поступать?! — воскликнула Клоки, грозно смотря на Ская.

Демон встал и тут же кашлянул кровью, при этом удивляясь всё больше.

« Только она может меня убить… те царапины… они не зажили. Я влюбился как мальчишка! Но она ведь правда красивая…я всё равно попытаюсь её вернуть! А этот спор… я даже не собирался спорить, но это „слабо ли тебе“ меня выбесило. Я даже не собирался её трогать, а тогда мне действительно было скучно. Что я наделал…»

Джессика тем временем сидела на невысокой горе, а её слёзы капали в воду, тут же окрашивая в кровавый цвет. Море стало красным. Девушка вспомнила, что сказал ей Эрик и…

— Эр…рик… помоги мне… прошу…

Рядом ударила молния и появился Эрик. Который был одет в ночной колпак, белую рубашку и чёрные штаны и ещё он обнимал медведя и выглядело он сонным, но увидев сестру в таком состоянии, тут же присел рядом и обнял её, а рубашка стала красной.

— Ну и кто довёл до слез мою красопетку?

— С.скай…

— Ну я же тебя предупреждал золотце. Ему нельзя доверять. Демоны все такие. Ну… кроме меня, — улыбнулся парень и сильнее придал к себе сестру.

— Эрик…, а я его люблю…

— Перелюбишь. Он не достоин твоих слёз. Ну Джесс.

— Эрик…, а мы переспали.

Вместо нежной улыбки Эрика, появился оскал.

— АХ ОН МРАЗЬ ТАКАЯ! ДА Я ЕМУ…Я ЕГО…ОН У МЕНЯ.

— Успокойся. Я его проучила. И кстати, ты сам мне об этом говорил.

— А он хотя бы в тебя не кон…

— Эрик!

— Ну ладно-ладно! Но дяде придётся сказать.

— Пожалуйста… не надо.

— Надо! А если ты забеременеешь?

— Не страшно.

— Да ну тебя. Идём домой.

Два демона исчезли.

========== 33. Новая школа. ==========

Травка покоится под снегом, ветерок дует, а…

— ДЖЕССИКА-А-А-А-А!!!

А Эрик кричит на Джессику. Девушка выбежала из ванны, хихикая. Из ванной комнаты вышел ужасно злой Эрик, но он был накрашен. Ресницы, тени, красная помада и был в чёрном лифчике.

— АХ ТЫ НЕСНОСНАЯ ДЕВЧОНКА!

Джессика спряталась у себя в шкафу и тихо дышала, но услышала шаги и замерла. Двери шкафа резко открылись с криком.

— АГА! Э…, а где она?

В шкафу Джессики не оказалось, Эрик пожал плечами и закрыл двери шкафа, совсем не замечая в отражении зеркала Джессику.
Эти двоя практически не изменились, если не считая, что Джессика поменяла внешность. Её правый глаз вновь стал синим, но плохо видел. При обличие в демона, на глазу была чёрная повязка. Чёлка была чёрной, а сами волосы белые. Синие глаза, грудь побольше стала, да и немного вытянулась. А Эрик. да остался таким же, если не считая, что у него тоже есть небольшие пряди белых волос. Хоть и являлись детьми Сатаны, но до чего же они озорные и безбашенные. Джессика медленно открыла двери шкафа, сделала несколько шагов, как вдруг оказалась на полу, а на ней сидел Эрик, прижимая её руки к полу.

— Вот и попалась, мелкая, — хищно улыбнулся брат.

— Сам ты мелкий! Я старше тебя!

— Ну и зачем ты это сделала? Как я теперь смою это?

— Раком.

— Вот сейчас ты мне так же и смоешь.

— Э! Без рук!

Девушка пыталась подняться, но не могла.

— Ну Эрик!

— Без ну! Сначала смой с меня эту дрянь, а тогда и пойдём в школу.

— Вот противный. Ладно, смою!

— Точно?

— Мне на кровати тебе ещё поклясться?

— Пф.

Парень встал с девушки и выжидающе смотрел. Джессика фыркнула и пошла в ванную комнату, а за ней поплёлся Эрик. Джесс стала смывать с него эту красоту и выпихнула брата из ванной комнаты.

— Э! Ты чего?!

— Вены резать буду, — буркнула Джессика и уселась на край ванны.

— Джесс! Не смешно!

— А я разве смеюсь?

— Джесс! А ну открой!

— Отстань! Иди и одевайся, а я скоро приду. Уже нельзя и в ванной посидеть?!

Эрик лишь кивнул себе и вышел из комнаты девушки. А вот зря он это сделал. Джессика всё продолжила сидеть на краю ванной комнаты, как вдруг в зеркале появился Бен.

— Джесс! Мне нужна ты!

Демонесса на него злобно посмотрела, даже глаза загорелись.

— Стой! У меня и так ожог не заживает, а болит ещё хуже! Там Скай!

— Мне плевать на него.

— Джессика! Да пойми ты наконец, что любит тебя!

— Если бы любил, то не заключал этого идиотского спора! — крикнула девушка и разбила зеркало кулаком.

Но Утопленник не отставал от девушки. Он появился около неё, при этом летая.

— Джесс. Это я его заставил заключить спор. Просто потянул на слабо.

— Хм, слабо? А слабо ли тебе больше не появляться передо мной в таком виде?!

Девушка вышла из ванной, хлопнув дверью. Бен хмыкнул.

« Значит, не хочешь видеть в таком виде? Чтож, исправим!» — Бен потёр руки как злой гений и испарился.

Джессика стояла перед большим зеркалом и завязывала себе большой желтый бант. Теперь в новой школе новая форма. А состояла она из синего пиджака, синей юбки, белой рубашки и желтого банта. В принципе не чего не нужно было покупать. Всё было, только бант и всё. Эрик зашёл в её комнату и увидел её подавленный вид.

— Джесс? Ты чего?

— Не важно Эрик, пойдём.

Девушка взяла сумку с пола и вышла из комнаты, а брюнет потопал за ней следом.

— Ты расскажешь в чём дело?

— Не в чём.

— Нет, с тобой что-то не так, — прищурился брюнет.

— Если не отстанешь, обижусь.

— Джесс! Я тебе брат или не брат?

— Брат.

— Так чего таишь от меня что-то!

— Не трогай меня.

Девушка надела на себя чёрную куртку и завязала белым шарфом ворот, надела на себя чёрные сапоги на каблуках и вышла из дома. Эрик покачал головой и тоже оделся. Кэтрин не было, а значит её не отпустили с Лью.
Девушка шла, не на кого не обращая внимания, а все на неё так и пялились. Ведь зима, а она без шапки и в юбке. Джессика зашла в новую школу и пошла в раздевалку, повесив верхнюю одежду, пошла к расписанию.

« Так. У меня сегодня… Литература, математика, геометрия, немецкий и Физ-ра. Хорошие предметы. Особенно математика с геометрией.»

Девушка развернулась, чтобы уйти, но на кого-то налетела и вместе упали.

— Ой! Извини… что ты тут забыл! — глаза девушки вспыхнули красным и она занесла кулак для удара. Альбиноска лежала на Бене, который ухмылялся.

— Сама же сказала, что в таком виде не хочешь видеть. Вот, человеком стал. Рада?

— Пф. Нужен ты мне был! — фыркнула она и встала с парня, пошла в назначенный кабинет, а Бен пошёл следом.

— Ну блин, Джесс, что мне сделать, чтобы ты поверила?

— Оставить меня в покое и чтобы я не видела не одного из вас, — сказала девушка и зашла в класс.

Бен остался в коридоре и отрицательно покивал головой.

« Не получится. Ну, не хочешь по-хорошему, будет по-плохому. Я же знаю, что любишь его.» — про себя подумал блондин и ныркнул в класс следом.

Джессика уселась на последнюю парту первого ряда и стала слушать музыку, глядя в окно, за которым темновато.
Но через 15 минут стали подходить все, здороваясь с девушкой и странно косясь на парня.
Когда время было 8:30, то весь класс был в сборе и прозвенел звонок. Учительница пришла с журналом в руках и уселась за свой стол.

— Так дети, сегодня мы будем…

— Извиняюсь.

В класс зашла директриса.

« Я испытываю Дежавю» — мрачно подумала она.

— К нам поступили новенькие.

« Ну конечно. И сейчас зайдут… стоп что?!»

В кабинет зашли какие-то не знакомые для Джессики парня. Их было всего лишь 6. Одного она сразу узнала, это был Скай, который прямо на неё смотрел, а остальные…

— У нас 6 новеньких. Прошу представьтесь.

Первым решил парень, одетый в смешной костюм. Чёрный сам по себе, а на нём было много разных цветом круги. Такой же расцветки шляпа-цилиндр с синим пером. Шатенистые волосы, голубые глаза и лёгкий румянец на щеках.

— Всем привет! Меня зовут Сплендор.

Дальше решил представиться брюнет. Голубые глаза, классический костюм с красным галстуком и он был хмурым.

— Слендер, — буркнул тот.

— А я Офф, — широко улыбнулся альбинос, взглядом обведя всех девушек в классе.

Одет был в серый плащ, чёрные сапоги и тёмно-серая шляпа, в которой была красная роза, волосы были собраны в слабый низкий хвост и была серёжка в ухе.

— Трендер.

Сказал шатенистый парень с голубыми глазами, зелёные очки, зелёный шарфик, тёмно-жёлтый свитер, коричневые штаны и чёрные мужские туфли.

— Скай.

Ну тут и так всё понятно.

— Хм. Залго.

При этом имени у альбиноски побежали мурашки по спине. Брюнет с красными кончиками, необычные красные глаза, одетый в чёрный костюм с красным галстуком.

— Чтож, садитесь на свободные места и начнём урок.

Скай тут же направился к Джессике, а та уже хотела провалиться под пол, но…

— Привет Джессика! — рядом сел Сплендор

Джессика облегчённо вздохнула.

— Привет Сплендор, — приветливо улыбнулась альбиноска.

День прошёл не таким уж и скучным, если не считая последний урок физкультуры. Альбиноска стояла рядом с братом и недовольно смотрели на Залго. Он был в чёрной майке и чёрных шортах, а на правом плече была красная татуировка и все девушки вздыхали, видя их тела.

« Выпендрёжники. Пф».
    Комментарий к 33. Новая школа.
    мало, сори :3

========== 34.  Неизвестное животное. ==========

Урок физкультуры начался. Джессика и Эрик бегали по спорт.залу, иногда посматривая на новеньких.

» И зачем им нужно всё это? Дядя, зачем тут…эти?»

» Следи за мыслями мальчик.»

Эрик устремил взгляд на Слендера, который хмуро смотрел на него же. Учительница стала давать разные упражнения ребятам. Там наклоны, отжимания, висы, подтягивания, пресс на время. Все были вымотаны, кроме новеньких и близнецов. Сейчас они сидели на противоположных лавочках и сверлили друг друга взглядом. Джессика положила голову на плечо брата и прикрыла глаза.

— Эрик, когда это всё наконец то закончится? Я устала.

— Потерпи Джесс. Я уверен, что скоро.

— Мне надоело то, что меня окружает ложь, обман и предательство.

— Предательство? Ах… забыл. Джесс, поверь мне — я тебя никогда не оставлю и не предам. Буду всегда на твоей стороне.

— Это только слова Эрик. На деле ты меня так же бросишь, — грустно усмехнулась альбиноска.

— Нет, не брошу! Меня попросили родители защищать тебя.

— Родители? — встрепенулась Джессика.

— Да, мне на днях они снились. Говорили, что ждёт тебя большая опасность.

— Не говори загадками. Знаешь, а мне хочется какого-нибудь приключения.

— Ты их всегда находишь, Джесс.

Когда урок закончился, девушка схватила из раздевалки свою сумку и не одеваясь в куртку, вышла из школы, а ведь был мороз да и снегопад. Джессика стремительно покидала пределы школы, но услышала как хлопнула дверь.

— Джесс! Постой!

» Я его убью сейчас! Но тебе же он нравится. Нет! Да признайся, что тебе понравилось тогда. Отстань! Он мне противен! Нет, не противен. Ты его любишь и не можешь это отрицать.»

Джессика мысленно боролась сама с собой. И в итоге победила другая личность. Девушка не заметила как остановилась. Вернее её остановил Скай.

— Джессика, посмотри на меня.

— Зачем?

— Просто посмотри.

Девушка неохотно перевела на демона взгляд и застыла. Этот взгляд. Она видела только один раз. Тогда на пляже, когда демон признался ей в любви.

— Джесс, поверь мне, я не хотел спорить с Беном. Он знает моё слабое место. Я люблю с кем-то поспорить. Этот спор ничего не значит! Я правда люблю тебя, и не играл на твоих чувствах. Я правда впервые влюбился!

Девушка будто обо всём забыла и уже хотела простить демона, но…

» И ты его правда простишь?! ЕГО?! Того, кто тебя обманул и бросил?! Именно ОН поспорил с тем придурком и выиграл спор! И ты реально готова его простить?

Джессика остановилась и её глаза вспыхнули алым. Скай сделал шаг назад.

— Твои слова ничего не значат для меня! Это пустые слова! Ты не можешь доказать это на деле! Ты меня обманул! Я ненавижу ложь! Отпусти меня! Я не…

Скай тут же схватил вторую её руку и поцеловал. Джессика не ожидала такого поворота и пыталась вырваться, но не могла. Скай отстранился и получил резкую пощёчину.

— Не приближайся ко мне, — девушка вытерла губы и вырвав руки из его, побежала дальше.

А Скай… сжал руки в кулаки и чуть ли не превратился в демона.
Джессика всё бежала, и на глаза уже наворачивались слёзы. Она не видела куда бежала и в итоге в кого-то врезалась, упав на землю.

— Ой… прости…

— Ну и зачем ты так с ним поступила?

— Дядя. Это мне решать.

— Нет, ты ничего не понимаешь. Ты постоянно думаешь, что все тебя предадут, но это не верно. Все твои друзья и Скай любят тебя, пойми ты!

Джессика встала на ноги и у неё в голове вновь что-то переклинило.

» А твой дядя всего лишь использует тебя! Использует как оружие! Ты последняя наследница Люцифера. В тебе скрыта огромная сила, которой ещё нужно развиваться. А когда использует, то выкинет как пустышку, которая не на что не способна.»

Джессика улыбнулась, но улыбка была похожа на оскал.

— А знаешь что?! Учи лучше своих детей! А ко мне со своими советами не лезь! — крикнула Джессика, злобно смотря на дядю.

Залго спокойно смотрел на девушку.

— Были бы у меня дети, я бы их и учил! А так у меня нет никого. Да и тебя и не был обязан чему-либо обучать.

Да, все слова, которые Джессика услышала мысленно были правдой.

(Музыка: Toshiro Masuda — Oh! Student and Teach Affection (грустная песня слушать под плохое настроение) 

— Значит, это правда… все вокруг меня предатели! Я ненавижу вас всех! Чтоб вы все сдохли!

У Джессики появились крылья и она вспорхнула в небо. Залго печально посмотрел вслед девушке и покачал головой.

— Прости меня моя маленькая племянница. Просто так надо.

Джессика летела по улицам, совсем не видя куда, а по щекам у неё текли кровавые слёзы. Джессика совершенно не видела, слёзы застилали её взор, и девушка врезалась в кирпичную стену, отчего упала на тротуар. Джессика вскрикнула, почувствовав, что в груди что-то треснуло.
Джессика лежала на тротуаре, а слёзы так и текли, образовывая небольшую лужицу. Альбиноса медленно поднялась, и не почувствовав больше боли, медленно вышла из переулка и не спеша пошла по улицам, совершенно наплевав на то, что люди видели её саму и её крылья.
Джессика зашла в лес, который был покрыт снегом. Девушка рухнула на колени, не в силах больше идти куда-то.

— Почему… — прошептала она и упала всем телом на снег, — я хочу умереть…

(Музыка: Takanashi Yasuharu — Hyakkaryouran)

Джессика закрыла глаза, но вдруг услышала сзади себя негромкое рычание. Девушка медленно повернула голову и увидела рядом с собой огромные ярко — зелёные глаза, а также клыкастый рот.
Девушка была не в силах вообще пошевелиться, поэтому только и смотрела на это чудо.
Животное приблизилось к альбиноске и… ткнуло носом. Джессика дёрнулась и вскрикнула. Животное понюхало альбиноску, схватило её своим хвостом, и куда-то понёс.

— Куда ты меня несёшь? Эй… отпусти меня.

Но животное вовсе не собиралось её слушаться, а делало по своему. В конце концов он привёл её в какую-то пещеру, затем положил на камни, и стал пристально смотреть на неё. Животное было просто огромное. Белая пушистая шерсть с необычными чёрными узорами, иногда были чёрные полоски. Клыкастый рот, большой нос и длинный как у крысы хвост.

— Что ты за создание?

Джессика встала на ноги и услышала его рык, от которого вновь рухнула на камни, больно приземлившись.

— Да ладно тебе. Я же не обижу.

Альбиноска вновь встала на ноги и стала медленно к нему подходить. Животное сделало шаг назад и оскалилось. Джесс протянула руку к нему, в надежде, что он потянется следом, но животное откинуло девушку в сторону своим хвостом.

— Вот противное создание! И как же тебя зовут — то? Ошейника то нет…хм-м-м… ты мне нравишься, — улыбнулась девушка и тронула своей ладонью его большой и влажный нос. Зеленоглазый внимательно посмотрел на девушку и фыркнул.
Джессика рассмеялась, совершенно не чувствуя боль в груди.

— А назову — ка я тебя… Сэдрик…

Но животное фыркнуло, видимо ему имя не понравилось.

— Фараон? — животное отрицательно закивало, — хм-м-м-м… Леон? — и вновь отрицательный кивок, — я кажется придумала. Фобос?

Животное задумалось, но отрицания не было. Девушка улыбнулась и обняла его большой носик.

— Значит будешь Фобосом! Слушай, Фобос. А умеешь ли ты превращаться в человека то?

Да, странный вопрос для животного. Джессика сама поняла суть своего вопроса и посмотрела на него.

— А я… придумала!

Девушка закрыла глаза.

— Я бы хотела, чтобы ты стал человеком. Моим другом, который никогда меня не предаст. Чтобы ты был всегда рядом и защищал меня.

Ничего не происходило. Альбиноска грустно посмотрела на животное.

— Эх…, а так хотелось, чтобы хоть один был со мной навсегда… — сказала самой себе Джессика и облокотилась об стенку. Очень хотелось спать.

(Музыка: Walt Disney.OST Феи: Легенда о чудовище — Странно)

Зеленоглазое чудо медленно подошло к девушке и тут оно стало светиться необычным золотым светом. Джессика уже была в царстве Морфея, а вот животное стало изменяться. Вместо огромных лохматых лап были тонкие человеческие руки. Вместо огромной животной морды, человеческое лицо. Зелёные глаза, белые волосы с чёрными прядями. Он был одет только в одни чёрные штаны.

— Хм. не думал, что встречу демона. Да к тому же такого сильного. Значит Фобос? Что ж. Я буду им и буду тебя оберегать, — улыбнулся парень и поднял Джессику на руки.
    Комментарий к 34.  Неизвестное животное.
    Мне вообще кажется, что бред полнейший вышел, но я правда не знаю что придумать мне.

========== 35. Дружба. ==========

Фобос шёл по улицам ночью. Лишь фонарные столбы освещали некоторые участки улиц. Снега как не странно не было, но и холод Фобос не чувствовал. Он иногда смотрел на девушку, которая находилась у него на руках и спала.

« Она странная. Она первая, кто вообще меня…эм… видит. Обычные люди меня не видят в виде животного. Значит она и правда демон. Нужно проверить её что ли?»

Вот такие мысли были у Фобоса, пока Джессика находилась во сне наедине с фантазией.

(Музыка: Jeff the Killer — Jeff the Killer)

Пока Фобос был в своих мыслях, то он не успел заметить, что впереди него кто-то шёл. Это был какой-то парень в белой толстовке с капюшоном. Он остановился, не вынимая руки из кармана. Фобос остановился и продолжал смотреть на парня, пока тот не вынул ножик из кармана.

— Отпусти её! — парень поднял голову и Фобос увидел его разрезанный рот и выжженные глаза, ну и бледную как снег кожу.

— Отпустить? Сомневаюсь, что это будет разумно, — слегка улыбнулся Фобос.

— Я церемониться не буду! — парень то бишь Джефф готов уже напасть на парня.

— Оу, я вовсе не хотел вас злить. Просто немного поправил вас и всё.

— Ты нарываешься?!

— Нет конечно, просто я издеваюсь и Джессику не отпущу, а вот кто ты и откуда знаешь её я не желаю знать. Так что прощай.

Фобос легко перепрыгнул Джеффа и пошёл дальше, пока брюнет был в неком шоке, а как вышел из него, то Фобоса и след простыл.
Альбинос подошёл к дому Джессики и только хотел в него зайти, как его остановила рука Джессики, которая несильно сжала его плечо и пронзительно на него посмотрела.

— Я не хочу домой. Я хочу попутешествовать. Ты знаешь здесь красивые места?

Парень на секунду задумался и кивнул.

— А ты не мог бы… стать животным?

— Зачем? — с недоверием спросил Фобос.

— Я хочу покататься на тебе.

« Странное создание.»

Фобосу не чего не оставалось, как перевоплотиться в то самое страшное для первого впечатления животного. Он помог своим хвостом Джессике сесть к нему на спину.

« Держись.»

Джессика сильно удивилась, когда услышала голос у себя в голове. Она обняла животное за шею и улыбнулась.

— Ты такой тёплый. Ты мне интересен с каждой секундой. Расскажешь о себе?

« Может быть.»

Дальше Фобос сорвался с места и побежал на своих четверых куда-то в лес. Джессика слушала стук его сердца, вновь засыпая, но пришла в себя, когда оказалась на земле. Альбиноска огляделась и встала с земли, отряхнувшись.

— А где мы?

Фобос вновь стал человеком.

— Это моё любимое место. Здесь тихо и нет людей, которые будут шуметь.

Это была вершина какой-то скалы. Потому что находились они высоко над землёй. Виднелись леса, которые были все в снегу.

— Ты не любишь людей?

— Нет, не люблю. Они слишком шумные, да и меня они всё равно не видят.

— Не видят?

— Да, меня видят только те, у кого есть какая-то особенность.

— А, ну конечно. Теперь я понимаю, почему я увидела тебя.

— А я тогда ещё удивился и не поверил, что ты видишь меня, — усмехнулся альбинос и облокотился об камень.

— Хах, я сама тогда не поверила, что вижу тебя. Ты такой огромный был, но такой милый.

— Я не милый, — парень слегка покраснел и отвёл взгляд.

— Милый, даже очень. Ладно. Расскажи мне о себе?

— Хм-м-м… смотря что ты хочешь знать.

— ВСЁ! — воскликнула девушка и улыбнулась.

Альбинос на неё посмотрел и усмехнулся.

« Она и правда странная. Демонесса, а ведёт себя как ребёнок. Странно всё это. Посмотрим что будет дальше.»

— Ладно. Я расскажу, но моя история очень нудная и не интересная.

— Давай рассказывай.

— Эх… ладно. Я принадлежу клану Асура.

— Асура?

— Ну да. Древний клан, который принадлежит больше к кошкам.

— Кошкам? Ты правда кот? А я думала, что ты… смесь енота и кота.

— Нет, я кот.

— Ты человек-кот. Нэко!

— Не совсем. Это 2 разных клана. Но во мне есть смесь демона. Так что я последний в своём роде.

— Почему?

— К великому моему сожалению, а может быть и счастью, весь мой клан вымер. Точнее их убил один демон. Даже сейчас я помню это имя. Дионис. Он убил всех, но я выжил. В образе того кота я скитался по всему миру, зная, что меня не увидят, но были некоторые, кто смог меня увидеть. Их жизнь дальше сложилась не ах-ти.

— Почему?

— Их отправили в психиатрическую больницу.

— Печально. А…, а у тебя есть способности?

— Ну… как у демона… почти что. У меня есть крылья, кошачьи хвост и уши.

— А стихия?

— Стихия?

— Ну да! Вот у меня например стихия огня. Но огонь не красный, а чёрный и белый. У тебя наверняка тоже есть стихия.

— Не знаю. Не помню, чтобы у меня была стихия.

Ночь сменилась днём, а пара альбиносов так и не заметила как время пролетело и уже утро.

— А теперь расскажи о себе.

— О, обо мне тоже мало что интересного.

— Например?

— Ну… я последняя дочка Люцифера и меня постоянно пытаются убить или забрать мою силу, — со скучный выражением лица проговорила девушка, совсем не смотря на своего нового друга. Фобос соскользнул со скалы и упал на колени.

— ЧТО?! ТЫ НАСЛЕДНИЦА САТАНЫ?!

— Ну и что? Чего раскричался?

— Да ты не понимаешь как это…

— Ужасно?

— Почётно!

— Почётно? Откуда таких слов нахватался. Не чуть не почётно. Дяде вообще на меня плевать, демон, в которого я влюбилась, использовал, а брат… скорее всего брат у меня один и остался. Ну и ты ещё.

— А по подробнее?

— Ну ладно.

Джессика начала описывать своему новому приятелю свою красочную жизнь, начиная с раннего детства, рассказала про воспоминания, про своих родителях, про Залго, Ская, крипипастовцев и Эрика. Фобос сидел и внимательно слушал, иногда задавая ей вопросы.
За такой душевной беседой прошло половина дня. Эрик постоянно спрашивал у Залго про Джессику, но он понятия не имел, где она шастает. Скай тоже искал девушку, но не где найти не мог. Он даже не чувствовал её энергию
Альбинос появился перед Эриком и брюнет подпрыгнул.

— Не пугай! — рыкнул тот и продолжил поиски.

— Где она может быть?

— Откуда мне знать?! Я не чувствую её. Будто… исчезла совсем, — отстранёно сказал Эрик, а потом, — чёрт! Её схватили!

— Не мели ерунды, — фыркнул Скай и взял фотографию, где Джессика с Эриком.

— Её схватил демон! Только демоны могут скрывать энергию друг друга. Я чувствую какого-то демона, но энергия очень слабая. Будто и нету.

— Успокойся. Не куда твоя Джессика не денется, — ответил Скай и поставил фотографию обратно.

И тут в дверь позвонили. Эрик тут же метнулся к двери, а когда открыл то удивлённо смотрел на этих людей. Стояла его сестра и ещё какой-то неизвестный.

— Джесс?! Ты где была! Я волновался! Ты знаешь как меня напугала! Я весь город прочесал!

— Расчёской?

— Чё?

— Через плечо. Я говорю расчёской город расчёсывал?

— Не язви! Где ты шлялась! Скай тоже волновался! Залго тоже, а ты ошиваешься с каким-то парнем! Да как ты…

Не успел Эрик договорить, как получил сильную пощёчину и брюнет валяется перед ногами Ская в гостиной. Парень схватился за красную щеку. Альбиноска спокойно смотрела на парня, при этом её рука была до сих пор в воздухе.

— Успокоился? А теперь внимательно слушай и запоминай. Я ни Залго и уж тем более Скаю не нужна. Они меня использовали и обманывали. Я очень надеюсь, что ты меня не используешь и не обманешь. Иначе мне придётся вас убить. А это отныне мой друг, который нашёл меня и помог. А вот где шлялись все вы я понятия не имею, — прищурив глаза, сказала Джессика.

— Помимо друга, я твой помощник и хранитель, — добавил своё неко.

— Хранитель? ЭТОТ?! Джесс, не сходи сума, а? Ну как кот будет твоим хранителем?

— Эрик. Отныне это моё решение и не тебе судить. Я у себя в комнате. Без стука не входить, — сказала девушка и вместе с Фобосом ушли в комнату, оставляя двоих парней в замешательстве. Первым очнулся Эрик.

— А кто он вообще такой? Походу у тебя отбивают девушку Скай.

— Мы ещё посмотрим, — прошипел демон и медленно исчез.

Эрик пожал плечами и ушёл на кухню.
Джессика лежала на кровати, свесив с неё голову, что волосы касались пола. Фобос рассматривал комнату девушки.

— Вижу ты с Эриком близки.

— Пф. Конечно. Близнецы.

— Сейчас не скажешь по внешности.

— Я не виновата, что я приняла свою демоническую сторону и иногда она выходит из-под контроля.

— Да, ты рассказывала, что на самом деле белая и пушистая. Но и в тихом омуте черти водятся.

— Ой, ладно. Я в душ.

Альбиноска быстро взяла новую сменную одежду и полотенце, ушла. А Фобос не хотел оставаться на месте и с улыбкой Чешира вышел из комнаты.
Эрик тем временем сидел и ел йогурт Джессики. Фобос зашёл на кухню и хитро улыбнулся. Брюнет на него немного раздражённо посмотрел и только хотел зачерпнуть ложкой йогурт, как у него не оказалось ложки и йогурта. Они были у Фобоса.

— Не красиво брать без спроса чужое, — протянул он по-кошачьи и вновь улыбнулся.

— Не твоё дело!

— Слушай, мне то всё равно, что будет с тобой. Пусть тебя изобьют или же убьют, но вещи Джессики не трогай.

— Здесь не подписано, — ехидно сказал Эрик и потом пожалел, потому что Фобос образовал у себя в руке чёрный маркер и подписал йогурт.

— Доволен? — улыбнулся Фобос и в него полетел мандарин, но парень ловко уклонился, — медленно.

— Ах ты!

Эрик образовал в руке огненный шар и запульнул в Фобоса, но тот остановил его всего лишь взглядом, а затем перевёл его на Эрика и огонь полетел обратно. Брюнет с трудом смог сдержать шар огня.

— Не думай, что ты такой сильный. Мой клан будет по сильнее каких-то… не чистокровных демонов.

Эрик шокированно посмотрел на него.

— Как ты узнал?

— От тебя запах другой. Ты не чистокровный. А почему я не знаю. Вот твоя сестричка чистокровный демон, а ты нет.

« Чёрт! Дело плохо! Неужели он принадлежит к клану Асуры? Я читал об этом клане. В этом клане помимо демонов котов есть коты медиумы. А этот… всё вместе?»

— Не совсем. Но мысль верная, — Эрик удивлённо на него посмотрел, — я по глазам прочитал о чём ты думаешь. Отныне не трогай вещи Джессики, а то мне придётся устранить тебя или же… рассказать правду.

Фобос ушёл обратно, а Эрик уселся на стул и стукнул кулаком об стол.

Flash Back.

(Музыка: Неизвестен — ev10.at3)

— Дядя, что ты хотел мне рассказать?

— Как бы странно это не звучало, но ты не должен не чего рассказывать Джессике то, о чём я сейчас расскажу, — начал Залго.

— Э… ладно.

— Джессика приняла свою демоническую сущность, но это была не её сущность. Это была твоя сущность.

— Это я должен быть альбиносом?

— Нет же! Твой отец прочитал заклинание, что при случает смерти Джессики твоя душа перейдёт к ней. Но перешла совсем не душа, а твоя сущность. Только на половину. Именно поэтому у Джессики некое раздвоение личностей.

— А это исправить можно?

— Исправить? Можно, но последствия будут летальными.

— В смысле?

— Джессика умрёт.

— Значит я стал полу демоном?

— Проще говоря да. Ты не можешь контролировать свою силу дольше 5 минут. Дальше ты выдыхаешься и очень слаб. Тебя запросто можно убить, но ты не умрёшь. Твоя душа переселиться в тело Джессики.

— Но она так окончательно сойдёт сума.

— Другого пути нет. Поэтому не чего не говори Джессике.

— Хорошо дядя.

— И ещё… её нужно обучать, чтобы сделать из неё настоящую правительницу. Сам понимаешь, что полу демон не может претендовать на престол.

— Понимаю. Но как её обучать?

— Говоришь ложь.

— Но она так перестанет доверять!

— Этого я и добиваюсь.

 Конец Flash back.

Брюнет превратился в демона и вылетел из дома. Фобос довольно улыбался, чувствуя свою победу, но она не так долго продлилась, потому что Джессика вышла из ванной со странным выражением лица.

— Фобос.

— Что случилось?

— У меня плохое предчувствие. Будто что-то произойдёт.

Альбинос недовольно поморщился и отвернулся.

— Ты что-то ведь знаешь? Говори!

— Эх… твой брал куда-то улетел, — неохотно сказал Фобос.

— Что? Беги за ним! Я боюсь, что он попадёт в опасность!

— Пф. Расслабься. Он не даст себя в обиду.

— Я сказала, значит выполняй.

« Хм…, а такой ей быль лучше, чем та невинная овечка.»

Парень кивнул и выпрыгнув из окна, превратился в огромного кота и убежал в лес. Эрик тем временем почувствовал какое-то давление и стал снижаться, пока не превратился обратно в человека и не рухнул на землю, проделав носом небольшую «грядку» и остановился у дерева.

— Твою мать! Больно… чёрт!

Брюнет попытался встать, но боль и слабость в теле не давало это сделать.

— Блядь! Позор для демона! — но не тут то было. Эрик услышал вдали чьё-то рычание, а потом вышли волки, — ну замечательно! Ещё больше позор быть съеденным волками. Прилетел называется, — ворчал парень, обдумывая план действий, а волки стремительно надвигались к нему, при этом рыча.

Фобос уже был там и смотрел на парня своими зелёными глазами.

« Эх. Зачем я спасаю его? Ну ладно.»

Фобос спрыгнул с дерева в образе животного и зарычал. Все волки разбежались. Эрик фыркнул.

« Вот зачем полетел зная, что упадёшь? Несносный демон. Сестра переживает, а ты?»

Эрик вновь фыркнул и отвернулся.

— Спасибо.

Фобос улыбнулся даже в образе животного.

« Что? Я не слышал.»

— Спасибо.

« А?»

— СПАСИБО! ТАК СЛЫШНО?!

« Я пошутил. Ладно, идём обратно. Ты получать люлей, а я может быть чего-нибудь вкусного.»

Фобос схватил своим хвостом Эрика и закинул к себе на спину, побежал обратно домой.

* Через 10 минут*

Как и ожидалось Джессика отчитывала своего брата за такую безответственность.

— Да ты понимаешь, что если бы не я и не Фобос, ты бы умер!

— Да успокойся ты! Жив я и хорошо.

— Придурок! Только о себе и думаешь! Так. Фобос! Эрик! Пожмите друг другу лапы и станьте друзьями.

— Чего?! Я?! И с…с… ЭТИМ!

— Мне вообще всё равно, главное чтобы не мешался, — промурлыкал кот и протянул руку, но Эрик не протягивал.

— Эрик, — пронзительный взгляд сработал отменно и Эрик пожал руку Фобосу.

— Друзья, — с недоброй улыбкой сказал Фобос.

— Друзья, — с улыбкой садистка сказал Эрик и сильно сжал ладонь, что послушался хруст. А Джессика довольная.

========== 36. Жестокость. ==========

Следующий день наступил достаточно быстро. Джессика нежилась в ванной комнате, а на кровати валялся Фобос с закрытыми глазами. Эрик… ну Эрик храпит.
На улице вновь шёл снег и было очень холодно. Новый Год стремительно приближался и все стали готовиться к нему. В школе проводилась постановка, в которой Джессика наотрез отказывалась играть. Эрик отчаянно уговаривал её, но тщетно, а Фобос научился убирать свои кошачьи уши и превращаться в обычного белого кота с необычными чёрными рисунками.

— Фобос?

— Что?

— Зайди ко мне.

Парень вздохнул и зашёл в ванную комнату, стараясь не смотреть на Джессику, которая стояла у зеркала в одном полотенце.

— А ты можешь чувствовать других демонов?

— Могу…а зачем тебе это?

— Просто интересно, — пожала плечами девушка и принялась расчёсывать волосы, но неожиданно полотенце стало соскальзывать и Фобос успел его ухватить.

— Спасибо конечно. Но зачем?

— Чтобы не упало.

— Стеснительный ты кот, — слегка улыбнулась девушка и продолжила причёсываться, замечая как Фобос в зеркале краснеет. Это выглядело так забавно.

— Вовсе нет!

— А докажи, — прищурилась она.

Фобос так и стоял, но уши опустил.

— Сказала же.

— Скажи, а почему ты всё же не простишь Ская?

— Я уже 100 раз повторяла почему.

— Но ты же его любишь и не сможешь отрицать правду.

— Да, люблю, — сдалась девушка и отвела взгляд со своего отражения.

— Так в чём проблема?

— Я не знаю. Наверное гордость не позволяет мне простить его.

— Дело совсем не в гордости. Просто ты не знаешь, что будет дальше.

— Нет. Я не боюсь будущего. Даже если оно и будет ужасно.

Демон-кот фыркнул и сел на бортик ванной, а Джессика внимательно смотрела на себя.

— Тогда почему ты сейчас бело-чёрная?

— Хм… я приняла другую личность и теперь я такая.

— На половину альбиноска и брюнетка?

— Ага. Нам пора в школу.

— А может ты согласишься играть постановку?

— Малефисенту? Можно…

— Вот и чудно.

Фобос был доволен тем, что Джесс согласилась и что Эрик не смог её уговорить.
Девушка вышла из ванной комнаты, а за ней и парень, который тут же прыгнул на кровать и улёгся. Альбиноска хихикнула и достала школьную форму. Фобосу она тоже кое-что прикупила и теперь он отныне учится вместе с ней и помогает ей. Замечательно просто. И как только приняли столько новеньких в конце года?
Не столь важно. Джесс надела на себя куртку и только хотела выйти, как на неё надели шапку, что она съехала на глаза, повернули к себе и ещё завязали шарф. Джессика приподняла шапку и увидела Фобоса, который улыбался. Альбиноска тоже улыбнулась и вместе вышли из дома, ушли в школу. А Эрик так и продолжал спать.

* В школе*

Первым уроком была история, которая Джессику совсем не интересовала, поэтому села у окна на лавочку и начала смотреть в окно, как падают снежинки на землю. Было ещё темно и в коридоре практически не кого не было. Свет был включен, но Джессика с помощью своих крыльев разбила лампу и осколки упали на пол. Теперь в коридоре был полный мрак, который нравился альбиноске.

— Джессика… прости меня…

Альбиноска удивлённо уставилась в окно, в котором отражался Скай. Джесс посмотрела назад, но не кого не было.

— Как ты меня достал! Неужели ты не понимаешь!

— Я понимаю, но я правда тебя люблю и не могу тебе врать в этом. Я хоть и демон, но любовь будет во мне вечно… хоть и безответно, — вздохнул демон.

По щекам альбиноски потекли слёзы и она прижала руку к груди.

« Почему так больно?»

Скай буквально вышел из окна и прижал к себе девушку.

— Я буду всегда рядом Джесс. Поверь.

« Я… я верю… неужели ты и правда веришь в то, что демон способен любить?..... заткнись! Я люблю его и всё!.. ну конечно. Ты же ещё простишь и ещё раз с ним трахнешься и потом бросит тебя. Ты этого хочешь?.., а мне плевать! Я его люблю и точка!»

Джессика в ответ обняла демона, Скай если честно, прибывал в неком шоке.

« Ну наконец то!»

Так простояли ещё 5 минут Потом Джессика отстранилась от него и села обратно. Скай улыбнулся и сел рядом.

— Но это не значит, что я простила тебя.

« Она опять за своё. Да что же такое то а?»

Так и просидели, пока остальной класс не пришёл и не открыли кабинет. Джессика села за последнюю парту первого ряда. Фобоса рядом не было. Да и вообще неизвестно куда он ушёл. Зато Скай воспользовался моментом и сел рядом, от чего девушка была не против, но все смотрели на них и молчали. Джессику это раздражало, а Ская веселила.
Когда пришла директриса, то…

« Не к добру это…»

— И так, дети. Сегодня будет что-то вроде распределение роли и репетиция к постановке « Малефисента». Участвуют все. Всем роли найдутся. Репетиция начнётся на следующем уроке. Так что вперёд и с песней.

Директор ушла и все загалдели, чем взбесило Джесс. Скай её приобнял и тогда все замолчали, вновь смотря на них.
Начался урок. Он был очень скучный. Джессику вызвали к доске, чтобы рассказать правление Романовых. Джесс без трудностей рассказала историю, будто стих и села обратно на место, подвергнув учителя в замешательство.

— Вы будто учили весь текст наизусть.

— Нет, всего лишь прочитала.

— А расскажете про Пета I.

— В следующий раз, — улыбнулась девушка и положила голову на руку.

Урок пролетел очень быстро и все ушли в актовый зал. Зал был огромным. Как в опере… такой же. Мест 500 и большая сцена. Директриса вместе с её замом и ещё каким-то парнем сидели на 5 ряду от сцены. Все сидели сзади и галдели. Каждого ученика подзывали и спрашивали какую роль хотели бы играть. В основном все девочки хотели играть Малефисенту. И вот одна из них. Розоволосая девушка с яркими зелёными глазами, одетую в чёрную эм… пародию Малефисенты. Момент, когда принцесса Аврора уснула и Малифисента пришла к ней.

— Я не стану молю о прощении… ведь то, что я сделала прощения нет… я словно ослепла от ненависти и мести… милая Аврора. я полюбила всей душой, а теперь потеряла на веки.....даю слово, пока я живу с тобой не чего не случиться и тень твоей улыбки прибудет со мной всегда… — розоволосая когда говорила всё это, плакала.

— Чтож… ты достойна этой роли, — сказал парень, который сидел рядом с директором.

Все зааплодировали, но нашей Джессики это не понравилось и она захотела получить эту роль себе.
Джессика тут же ушла в гримёрную, которая пустовала и посмотрела на себя в зеркало. Фильм она прекрасно помнила и знала как одета была Малефисента. Джессика прикрыла глаза и одежда на ней стала буквально меняться. Вместо школьной одежды на ней был кожаный обтягивающий костюм с заострённым воротом, длинные сапоги на каблуках, длинный чёрны плащ и тот шлем для якобы рогов. Джессика открыла глаза и они у неё были того необычного цвета как в фильме. Ярко-зелёного.

— Эта роль будет моя и не чья больше.

Джессика улыбнулась себе в отражении и в её руках появился тот скипетр.
Дальше вызывались остальные школьники, но не кто не смог больше сыграть Малифисенту. Половина переключилась на Аврору. Парни были то королями, то принцами, то верными помощниками Малефисенты. Скай подошёл на роль короля, помощником стал Эрик, Авророй стала Тиана — очередная школьница. Феями решили стать Диана, ещё Сара и Хлоя. И на роль Малефисенты уже собрались ставить Мейлин, как на сцене появилась Джессика в образе Малефисенты. Все замолчали, а парень, сидевший с директором неожиданно вскочил.

— Мы нашли её! Девушка, что вы хотите показывать?

Все удивились таким поведением парня. Альбиноска улыбнулась и сказала.

— Когда Аврору крестили и Малефисента пришла в гости.

— Так! Срочно все на сцену, кто играет! Быстрее! — он хлопнул в ладоши и те, кто играл в той сцене, зашли на сцену и приготовились…

Джессика стояла в середине сцены и на неё светили прожектора. В руке был тот самый посох.

— Так. так…хмхмхмх… даа. празднество поистине с королевским размахом… принцы. дворяне… аристократы и…хихихихи… как великодушно. даже отребья…хмм… Должна сказать… я была крайне расстроена, не получив от вас приглашения… — начала альбиноска.

— Тебе здесь не рады! -вскрикнул Скай и слегка привстал со… стула. Да.

— М…м.а… хмхмхмхахахаха у-у-ужас… какая неловкая ситуация…

— Так ты не в обиде. — продолжила читать текст «королева».

— Не сколько… и… в доказательство того, что не держу на вас зла, я тоже одарю ваше милое… дитя.

— Нет! Нам не нужны твои дары! — крикнул Скай.

— Не подходи к принцессе! — крикнула розовая фея Диана.

— Да, уходи! — дальше крикнула зелёная фея Сара, но их как бы отправили в сундук вместе с другими феями. Три девушки просто ушли со сцены.

Джессика встала около как бы кроватки с Авророй и стала думать.

— Хмм.....ммм. запоминайте, что я скажу… принцесса всех на свете прекраснее и светлее будет. Любимицей всеобщей станет.

— Замечательный дар! — сказала временная королева.

— Не вздумай, — сказал Скай.

— НО. Лишь только солнце ей 16 лет отмерит, уколет она палец о веретено старой прялки и уснёт непробудным сном, от которого ей не проснутся… вовеки.

— Малифисента, смилуйся! Умоляю! — сказал Скай, смотря на Джессику.

— Король умоляет? Моли ещё…

Скай привстал со стула и сел на одно колено, при этом слегка склонив голову.

— Умоляю.

— Хорошо. Принцесса очнётся от этого мёртвого сна, но лишь испытав поцелуй любви, — Джесс смотрела точно Скаю в глаза и демон вздрогнул, — заклятье моё нерушимо и вечно! И не кому не давно его снять! ХАХАХАХА!

Джессика буквально испарилась со сцены. Весь зал будто взорвался аплодисментами. Всем понравилась такая игра в Малефисенту. Тот парень очень активно хлопал в ладоши.

— Да! Спектакль удастся на славу и выдадут этой школе деньги.

— Стоп, деньги? — около парня появилась Джессика и он подпрыгнул.

— Не пугайте так больше. Да. Сюда приезжает комиссия. Мы и готовимся.

— А кто вы собственно такой?

— Чтож. Моё имя Стёорт. Я занимаюсь творческим кружком в этой школе. Вам обязательно следует идти в Драм-театр.

— Я подумаю. Значит, чтобы получить такие деньги, нам нужно замечательно выступить?

— Именно.

— Чудесно. Все выступят превосходно. Только где достать костюмы и декорации?

— Не переживайте. Возьму всё на себя, — улыбнулся парень.

Джессика улыбнулась в ответ и вышла из актового зала, постепенно меняя свой костюм на обычный домашний.

— Чудесно. Вот я и нашла себе роль, которая подходит ко мне. Прогуляться что ли?

Говорила сама себе Джессика и вышла из школы, вновь забыв одеться. Девушка шла по парку, как вдруг…

— Джессика?! Неужели это ты?! Я так рад тебя видеть!

На Джессику налетел какой-то парень, который начал душить её в своих объятиях. Альбиноска в шоке смотрела куда-то прямо.

— Ты кто такой? — отклеила от себя альбиноса парня.

Это был блондин с карими глазами, одетый в зелёную куртку и чёрный джинсы, а на голове смешная шапка синего цвета с ушами.

— Неужели не помнишь? Меня зовут Кевин. Мы с тобой раньше учились в прошлой школе. И тогда сидели за одной партой в начальных классов. Но потом тебя перевели в параллельный класс, ну, а потом всю школу кто-то убил.

« Так значит это он? Но где он был?»

— Как переубивали? А ты где был?

— А я тогда заболел. Бронхит. Вот и повезло в какой-то степени, — улыбнулся блондин, — прогуляемся?

« Отличный шанс его устранить! Но он такой милый… у тебя есть Скай! Забыла что ли?.., но ты же его ненавидела?.. это в прошлом. Он мне подходит… так и быть… хоть что-то радует.»

— Конечно. Пойдём походим.

Блондин засиял от радости и схватив Джессику за руку, утащил в кафе. Там посидели часик, поболтали о жизни, дальше пошли в кино смотреть « Фантастическая четвёрка». Дальше заскочили вновь в кафе.

— Джесс. А почему ты… белая?

— Эмм… я просто перекрасилась.

— В белый цвет? Ты на себя белую краску вылила?

— Можно и так сказать. А ты сейчас где учишься?

— Да там же где и ты. Ты сегодня так потрясающе играла роль Малефисенты! Я до сих пор в восторге! А откуда у тебя её костюм?

— Сама сшила, — сказала Джесс первое, что пришло в голову.

— Здорово! Ты и шьёшь ещё! А готовишь?

— Конечно.

— Круто! Я бы хотел себе такую жену, которая и шить и готовить умела.

— А ещё гладить и стирать, — фыркнула Джессика и выпила сок.

— И это тоже. Слушай, а может погуляем по парку? А то тут жарко…

— С удовольствием, — коварно улыбнулась альбиноска и встала из-за стола.

Парочка гуляла по парку, Джессика постоянно оборачивалась назад, чувствуя на себя прожигающий взгляд и не зря. Потому что на дереве, которое стояло рядом с парой сидел Скай и злобно смотрел на них.

— Джессика. Я бы хотел тебя спросить про те убийства в школе…

— А? О чём ты?

— Дело в том, что почему-то везде нашли именно твои отпечатки.

— На что ты намекаешь? — нахмурилась девушка.

— Да не намекаю, а прямо говорю. Ты их убила. Причём всех. У меня нет другого выбора как сдать тебя ментам.

Кевин только достал телефон, как увидел, что в руке у Джессики небольшой огненный шар в руке и кровожадная улыбка.

— Ты не посмеешь рассказать кому-то.

— Я и не собирался, я собрался лишь… УБИТЬ!

* Кровь*

Джессика расширила глаза и увидела, что в её груди торчит ножик. Кевин рассмеялся, а Скай хотел спрыгнуть с дерева, но замедлил, увидев в Джессике странное. Девушка вынула ножик из груди и на белой кофте красовалось красное пятно.

— Ты идиот?! Теперь кровь не отстирается! Придурок! Чтож тебя черти выебали! Урод!

Кевин был в замешательстве и не понимал не чего.

— Как ты…

— А раком! И сейчас я отдам тебе этот нож обратно!

Джессика повалила блондина на снег и воткнула ножик ему в живот, Кевин закричал, но рука Джессики заглушила крик.

— Тц-ц-ц… не нужно кричать. Ты будешь умирать долго и болезненно, — сказала томным голосом альбиноска и вынула ножик из живота, воткнув выше, попав точно в желудок. Кевин вновь кричал, а по щекам текли слёзы боли. Джессика наслаждалась этим моментом. А дальше резко вырвала его левую руку и крик уже не заглушил ладонь Джесс. Блондин заорал на весь лес, за что получил по лицу.

— Чего орать! Сам выбрал себе такую смерть! Ты испортил мне кофту! И пытался убить меня каким-то грязным и не мытым ножом! Теперь плати по счетам! — грозно сказала девушка, продолжая втыкать нож в не жизненно важные органы, а когда ей это надоело, то нанесла 13 ударов в сердце и встала с него.

Её руки были покрыты кровью и снег окрасился в багровый цвет. Очень красиво. Скай улыбнулся и испарился с дерева. А Джессика вся в крови, отправилась обратно домой к себе.

========== 37. Единство. ==========

Джессика всю ночь просидела на кровати, гладя Фобоса по его шерсти, а этот гад кошачий мурлыкал. Альбиноска не спала всю ночь, а с кровожадной улыбкой смотрела в окошко. Луна была сегодня полная и светила очень ярко.
Но не одна только Джессика не спала. Залго во всю носился по своему замку. Эрик лишь удивлённо на него смотрел.

— Да что случилось?

— Что случилось?! Ангелы решили напасть на нас! Да и демоны тоже! Видите ли они против того, что Джессика будет править Адом.

— А как же ты?

— Ну знаешь ли, я не правитель Ада. Люцифер был правителем, а его правой рукой. Теперь эта должность перейдёт Джессике. А они против, чтоб их.

— И что делать нам?

— Что делать? Рассказывать Джессике!

— Но дядя! Она же испугается!

— Эрик, она не из тех, кто испугается. По крайне мере сейчас. В ней живёт ТВОЯ сущность. Которая внутри подстегнёт её.

— А если я или она погибнем?

— Если погибнет она, то твоя душа перейдёт к ней. Твоё тело погибнет, а сестра твоя будет жить.

— Оптимистично. Но у неё сейчас сложный период.

— Знаю. Её энергия сейчас усилилась.

— В каком смысле? Это из-за моей сущности?

— Нет, — усмехнулся Залг и посмотрел на Эрика, — в ней зарождается жизнь.

Брюнет расширил глаза и на совсем ушёл в шок.

— К-как?!

— Неужели не почувствовал, что она сильнее? А если она сама узнает что с ней, то в ней пробудится материнский инстинкт. Она любой ценой будет защищать себя и ребёнка.

— Кошмар…

— Рано или поздно так и должно случится. А ты должен защищать её.

— От кого?

— От самой себя. Она разговаривает мысленно с твоей сущностью. И порой ей кажется, что она спорит сама с собой.

— Да откуда ты всё знаешь?

— Я за ней следил. Да и прекрасно слышал именно её мысли.

— И… о чём же они?

— Хм… в основном про Ская, вначале твоя сущность была против, а сейчас наоборот. Она готова простить его.

— Нет! Как можно?!

— А тебя девушки твои прощали? — прищурился Залго. Эрик отвёл взгляд в сторону.

— Они не помнят.

— Ну конечно. Потому что большинство девушек убивала твоя сестра, — усмехнулся Залго.
Эрик на него удивлённо посмотрел.

— То есть как?

— А ты хочешь себе маленьких дьяволят? — оскалился Залго, — поэтому Джессика и убивала их.

— Сама запрещала мне убивать других, а она…ненавижу!

Эрик исчез в огне и Залго вздохнул.

— Ну что за дети. Сейчас ещё драка пойдёт. ТОЧНО!

Тем временем ночь сменилась на день. Сегодня было воскресенье. Так что можно было не ходить в школу. Джессика в школу то не пошла, но пошла прогуляться по улице и подышать холодным воздухом. Фобос не хотел идти с ней, поэтому остался дома. А альбиноска разговаривала сама с собой.

« Значит ты всё-таки сущность моего брата?..Именно… А как ты оказалась во мне?.. Ты тогда могла умереть и мне пришлось перейти в тебя. Сама же видела, что твой отец наложил как бы заклятье, что если умрёшь ты, то душа Эрика переселиться в тебя, а он умрёт… Да. Помню. Но почему именно сущность демона?.. Да откуда мне знать?.. А ты можешь вернуться обратно к нему?.. Да запросто, но боюсь ты потеряешь половину своей силы. И ещё кое-что. Я хотела тебе сказать, что ты будешь…»

Но на этом их мысленный диалог завершён и рядом с Джессикой приземлился Эрик, который был очень и очень злым.

— Как ты могла! Ты заставила меня пообещать, что не убью! А сама убивала! В тебе нет совести! — Эрик сжал руку в кулак и замахнулся на сестру, но она ловко схватила его за руку и заломала за спину.

— Прекрати вести себя как ребёнок, — нахмурилась она.

— Ты говорила мне! Говорила, чтобы я не убивал! А сама убивала моих бывших!

— Я о будущем нашем беспокоилась! — крикнула девушка.

— Какое к чёрту будущее! А если я хотел детей! А если я не желаю быть таким как ты?!

Эрик совершенно не контролировал то, что говорит, а когда понял, то было поздно. Джессика разочарованно смотрела на него.

— Как я? Спасибо. Брат. Я запомню.

Альбиноска отпустила его руку и развернулась. Эрик посмотрел на свою руку, а потом на сестру.

— Джесс… я…

Но девушка не стала слушать своего брата, раскрылила крылья и вспорхнула ввысь. Эрик не стал её догонять, а схватился за голову.

— Да что же так сложно! — простонал парень.

А Джессика летела сама не зная куда. Прилетела она к скалистой местности. Она села на камень и положила ладони на лицо.

« Это не справедливо… Я конечно не хочу прерывать тебя, но… ПОСМОТРИ ВВЕРХ ДУРА!»

Джессика вздрогнула и посмотрела вверх. Она увидела, что на неё кто-то летит. И этот кто-то бросил в неё огромный светлый шар. Джессика отскочила в сторону и увидела, что на том месте, где она сидела образовалась огромная дыра. Девушке поплохело от зрелища.

« Кошмар! Кто это?!.. ЭТО АНГЕЛ!.. Ангел? Охренеть!»

Джессика тут же превратилась в свою демоническую сущность и вспорхнула вверх. Она оказалась около ангела и схватила его за шею.

— Кто ты мать твою такой! — рыкнула альбиноска, сдавливая ладонью его шею.

— Кха! Пусти! Демон!

— Да, я демон, который убьёт тебя!

(Музыка: Toshiro Masuda — Raikiri (Thunder Break)

 Джессика свернула ангелу шею и отпустила его. Но это ещё не всё.
Джессика повернула голову и увидела вдали ещё пятерых. С другой стороны ещё троих и с другой семерых.

« Да они издеваются! Что им нужно!»

Джессика вспорхнула вверх и в руках стали образовываться огненные сферы. То чёрные то белые. Девушка стала убивать одним за одним, но их было слишком много для неё. Они такие же высшие существа, которые запросто могут уничтожить хоть ты человек, хоть ты демон. Джессика не могла понять почему ангелы нападают на неё. У них были свои оружия. Какие-то скипетры из который образовались огромные световые шары. Альбиноска поняла, что их слишком много и принялась отступать.

« Что делать! Я не знаю!.. Борись! Покажи им Кузькину мать!.. Какую мать?.. Не важно! Борись! Ведь в тебе есть…»

Но мысли вновь были перебиты, ибо прямо перед Джессикой появился ангел. Он замахнулся скипетром, но скипетр был сломан и воткнут в сердце. Джесс немного разозлилась. И откинув ангела от себя, полетела вперёд, главное чтобы подальше от крылатых.

« Джессика! Позови Ская! Позови Эрика! Залго! ВСЕХ ПОЗОВИ!!!»

Джессика так долго засмотрелась в сторону, что не заметила как перед ней появился демон. Он стал наносить очень быстрые и сильные удары по телу Джессики. Джесс не смогла не чего сделать. Будто всё тело парализовано. Альбиноска рухнула на землю спиной, увидев перед собой какого-то демона. А у демона в руке появился меч и он его воткнул прямо в сердце девушки. Альбиноска вздрогнула, почувствовав как тёплая жидкость образуется под ней.

— Скай…Эрик…дядя…помогите… — прошептала она и закрыла глаза от резкой боли, нахлынувшей на неё.

Как по волшебству появилась эта троица, причём с недобрым намерением. Скай как увидел Джессику, сразу же превратился в свою настоящую сущность и оторвал всем головы. Демон приподнял голову девушки и положил к себе на колени.

— Джесс! не умирай!

Но девушка не отвечала. Она молча смотрела куда-то сквозь демона, который нагнулся к ней. А на самом деле Джессика просто была в своём подсознании. Она смотрела на свои две сущности.

— Я тебе постоянно хотела сказать, что ты… давай на 3? — сказала первая сущность.

— Давай, — сказала вторая.

— 1.

— 2.

— 3.

— ТЫ СТАНЕШЬ МАМОЙ!

А вот эти слова её реально вывели из транса и она просто охуевшим взглядом смотрела на сущностей.

— Что вы сказали?

— Ой, глухая блин. Ты мамой станешь! Вот что, — пробурчала сущность Эрика.

— Да, мамой будешь. Так здорово! Будет маленький демон, но его к сожалению придётся убить и…

— ЧТО?! КАК МАМОЙ?! КАК УБИТЬ! НЕ ОТДАМ! ОН МОЙ!

— Ой ду-у-ура. Вот зачем сказала? Теперь в ней этот инстинкт материнства.

— Тогда давай вставай и не падай в глазах у ангела и демонов. Они просто проверяют тебя, а твой дядя поднял такую панику.

— Проверка?

— Ну да. Ты же будешь наследницей Ада. Так что… МАРШ СРАЖАТЬСЯ ИДИОТКА! — сущность Джессики выпихнула её из подсознания и Джессика пришла в себя. Она глупо уставилась на Ская. Тот облегчённо вздохнул.

— Ну наконец то. Я уже испугался.

Альбиноска улыбнулась и встала на ноги, удивлённо смотря на меч, который был проткнут.

— Эм… тебе не больно? — спросил Эрик.

— А я и не чувствую. Скай, вытащи его из меня.

— Двусмысленно звучит, — хихикнул Эрик и этот меч тут же полетел в него, — да пошутил я, пошутил. Шуток не понимаешь?! — испуганно говорил полу-демон.

— Понимаю. Я тоже посмеялась. И почему ты скрывал от меня то, что ты полу — демон?

— Извини Джесс… просто я…

— Да в курсе я кто ты. Мне про тебя твоя сущность растрепала.

— Сущность? Ты ещё и разговариваешь с ними?

— Да. То с твоей то теперь с моей. Сложновато будет определять их голоса.

— Моя сестра сошла сума. В психушку тебя, — усмехнулся Эрик и подошёл к сестре.

— Да, только в психушку всех вместе. Я не хочу быть вдали от вас. Дядя… я в курсе про проверку и в курсе почему ты так ко мне относишься. Хочешь, чтобы я была как мой отец. Но я не буду его копией. Я вообще не похожа на них, — печально сказала Джессика.

— Хех… на самом деле… одно воспоминание слегка исправлено. У твоего отца были белые волосы с чёрными прядями, просто он их решил покрасить.

— Покрасить?! Люцифер? Ужас.

— Я ему так же говорил.

— Знаю, что Скай меня по — настоящему любит. Но простить всё равно не могу. А теперь надерём им задницы!

Все поддержали девушки и стали сражаться. Эрик вместе с Залго, а Скай с Джессикой.

— Дай руку Джесс!

(музыка: Rock n' Roll Racing (SEGA MD2) — Bad to the Bone (старые добрые гонки) 

Альбиноска не задумываясь, протянула ему руку и по её телу прошла энергия, а руки загорелись пламенем.

— Покажем им Джесс, — усмехнулся Скай.

— Покажем!

Вместе два демона сносили всех противников, даже не так. Они будто танцевали и нечаянно убивали каждого противника. Залго с Эриком делали вид, что бьют ангелов. Эрик для убедительности взял одного мёртвого и будто бьёт его.

— На! получай!

— Отпусти меня…

— ААА! ТАК ТЫ ЖИВОЙ?! — и брюнет втащил ангелу и тот оказался в нокауте.

Залго был доволен тем, что его племянница стала как её мать.

« Копии. Мне когда-то даже давалось с ней сражаться. Ой как избила… теперь на всю оставшуюся жизнь не забуду, что беременных демонесс лучше не злить.» — усмехнулся про себя Залго, продолжая смотреть за успехами.

И когда противников не осталось, что наступила тишина.

— Вот и отдохнули. Джессика. Не забывай надевать верхнюю одежду. Внимания много привлекаешь, — сказал Залго и испарился.

— Хорошо дядя.

— Ну и мне пожалуй пора, — сказал Эрик и тоже испарился в огне. Остались лишь Джессика и Скай.

— Тогда и я…

Но не успел демон куда-то испариться, как его хватают за руку, заставляют его почти что лечь на землю. Джессика отвела взгляд и поцеловала демона. Демон в шоке, а Джессика потом тоже исчезла по — английски со смехом. Скай положил ладонь на губы и улыбнулся.

========== 38. Подгтовка. ==========

(Музыка: Kono Koe Karashite ~TV size~ [Naruto Shippuuden ED22] — Kono Koe Karashite)

Следующий день. Понедельник. 21 Декабря. А начался он достаточно бодро и весело для Джессики. Девушка пребывала в отличном настроении. Встала с кровати и, спустилась на кухню, но не застала там своего брата, зато услышала храпение. Альбиноска поднялась к брату и открыла комнату. Очередная девушка, которую Джессика выкинула из окна и прыгнула к брату. Эрик вздрогнул и открыл глаза. Джессика улыбнулась ему.

— Джесс? Ты видела сколько времени?

— 6 утра. И что? Вставай давай!

— Джессика. Ты заболела? Тебя, а такую рань не поднимешь, — усмехнулся брюнет.

— Ну Эрик, вставай давай и завтракать!

— Ты приготовила… завтрак?! У тебя температуры нет? — парень положил ладонь ей на лоб, — да вроде бы нет. С чего такое хорошее настроение?

— Не знаю.

Альбиноска встала с брата и выскочила из комнаты, оставляя удивлённого Эрика одного.

— Я обведу красным маркером в календаре, что у сестры хорошее настроение.

Девушка быстренько сварганила яичницу и поставила на стол 2 порции. Парень в одних трусах пришёл на кухню и уселся на стул. Джессика тоже сидела в одной футболке и трусиках.

— Приятного аппетита, — улыбнулась альбиноска и принялась за еду. Эрик скептически посмотрел на неё.

— А мне в еду не чего не подсыпала?

— Если бы хотела убить, убила бы вчера. Ешь давай, — фыркнула девушка.

Брюнет взял вилку и тоже принялся за еду. Но близнецов перебил звонок в дверь.

— Я открою!

Джессика вылетела с кухни и раскрыла дверь.

— КЭТ!

— ДЖЕСС!

Да-да. На пороге стояла Кэтрин с Лью. Кэтрин не чуть не изменилась. Такой же блондинистой и осталась.

— Джесс! Поздравь меня!

— С каким праздником?

— Я беременна! — расплылась в улыбке Кэтрин и Лью обнял её сзади.

— О! Поздравляю голубки. Когда свадьба?

— Эх-х… как отец узнал, хотел Лью убить, но я его остановила и в итоге чем раньше, тем лучше, — вздохнула блондинка.

— А вы хотите свадьбу то?

— Конечно! Я хочу быть с Лью, а ты милый?

— Куда же я без тебя.

— Как мило, — расплылась в улыбке Джессика.

« Да, так мило, что стошнит!.. Да замолчи ты. Вечно моменты портишь… Так ребятки, хоть по именам называйте себя, а то я путаюсь… Я твоя сущность — Джилл…, а я сущность твоего брата — Дерек… Ну, а я — это я.»

— Джесс! Ау! — Кэтрин помахала у девушки перед глазами и Джессика глупо улыбнулась.

— Извини, задумалась.

— И так всегда? Ладно, пустишь в гости?

— О! Конечно! ЭРИК! У НАС ГОСТИ!

— Не КРИЧИ! Я рядом, — фыркнул брюнет, стоя рядом с сестрой.

— Привет Эрик.

— Привет Кэт, Лью. Давно не видел.

— Да. Давненько, — ответил Лью.

— Это конечно, всё хорошо, но в школу то пойдёте?

— Оу… я сомневаюсь Джесс. Лучше я побуду с этими… как их там?

— Крипипастерами, — ответил Лью.

— Именно с ними. Найду общий язык и всё такое.

— Значит, не будешь со мной учиться?

— Так у тебя твой брат и Скай. Кстати о нём. Как у вас с ним?

Джессика посмотрела на брата, который фыркнул и ушёл к себе в комнату.

— Я что-то не так сказала? С ним что-то случилось? — заволновалась Кэтрин.

— Нет. Просто Эрик странно воспринимает этот факт. Хотите кушать?

— Не, мы просто зашли предупредить, что будем жить с криперами. Мы пойдём тогда…

— Лью, ты иди, а мне Кэт нужна.

Парень кивнул и сделал пару шагов вперёд.

— Кэт…, а я тоже…

— Что тоже?

— Блондинистое создание, включи мозги, — раздражённо сказала Джессика.

— Так… тоже… что же может быть… только не говори, что…

— Именно.

— Господи… ну… эм… у меня нет слов…

— У меня тоже, — грустно улыбнулась Джесс.

— А что Скай?

— Я не могу его полностью простить… что-то мешает мне…

— Ну… со временем простишь. Не вечно же обижаться на… этот спор. А ты ему хоть сказала?

— Нет конечно! И не собираюсь говорить.

— Но почему?

— Не вижу смысла. Всё, тебе пора Кэт. Твой будущий муж ждёт тебя…

— Ну ладно, я пойду, удачи тебе.

— Давай… и тебе…

Кэтрин догнала своего парня и вместе куда-то пошли. Джессика зашла обратно в дом и встретила недовольного брата.

— Ну что? И не смотри на меня так, будто я только что убила кого-то. А лучше вообще молчи и не порть настроение, — проворчала девушка и ушла к себе в комнату.

На кровати развалился Фобос. Джессика коварно улыбнулась и прыгнула на человека-кота.

— Фобос!

Парень вскочил и ошарашенно посмотрел на свою хозяйку.

— Джессика. В чём… в чём дело?

— Проснись и пой котейка моя.

— Что случилось?

— У меня такое хорошее настроение!

— Мне уже начинает не нравится, — альбинос присел на кровати и сонно посмотрел на Джессику.

— Сегодня опять репетиция, а значит можно не ходить на уроки и вообще в школу!

— Почему?

— Я этот фильм наизусть помню и все реплики с Малефисентой помню. Но вот как сделать… что она там маленькая и всё такое?

— Импровизируй Джессика… — зевнул кот и потёр глаза

— Импровизируй, — передразнила Фобоса, Джессика, — тебе то легко сказать! Ты же не участвуешь там!

— Именно поэтому и импровизируй, — улыбнулся парень и закрыл глаза.

— Ну Фобос! Вставай! Пойдём лучше погуляем!

— Ну Джессика… там холодно.

— Ты не чувствуешь его.

— Снег.

— Тебе он не помеха.

— Люди.

— Тоже не проблема.

— Ну тогда мне просто лень.

— Ленивый кот! Встал и пошёл гулять!

— Гр-р-р…

— Я тебе сейчас порычу! — фыркнула альбиноска и ушла приводить себя в порядок.

Как только приняла душ, то посмотрела на себя. Но в зеркале отражалась совсем не Джессика, а её тёмная сущность. Её кожа была чёрная. Белым цветом была улыбка, а глаза красные и они светились. Джессика на неё спокойно посмотрела, не выражая не каких эмоций.

— И ты думаешь, что я испугаюсь тебя Скай? — усмехнулась девушка.

— Ну так не честно! — сказало отражение девушки.

— Честно. Вылезай из моего зеркала и иди домой.

— А я не хочу идти домой. Там скучно.

— Будто здесь весело.

— Весело.

Скай вылез из зеркала и встал перед девушкой.

— Хватит таращиться на меня, — хмыкнула девушка.

— Будто я там чего-то не видел.

Через минуту Скай валялся уже в ванной в обнимку с шампунем и на него лилась ледяная вода.

— Лежи и молчи. Я лежачих не бью.

Альбиноска вышла из ванной комнаты и быстренько надела на себя повседневный наряд и… вновь посмотрела на дрыхнущего кота.

— ФОБОС! — ноль внимания, — ФОБОС! КОТ ПРОСЫПАЙСЯ!

— Ещё 5… минуточек…

Джессика эти 5 минуточек ждать не стала, а схватила кота за руки и потащила к выходу. Фобос ошарашенно смотрел на девушку и на снег, который его окружал.

« Вот противная!»

Фобос превратился в огромного кота и Джессика тут же запрыгнула на него.
Фобос тут же помчался по белоснежным и заснеженным улицам. Джесс не чувствовала холод, а Фобос до сих пор дулся. Людей они видели лишь изредка. Девушке нравилось эта погода, людей было мало. Потом альбиноска решила слезть с кота и медленно не спеша шла рядом, наслаждаясь каждым мгновением.

— Да что ты дуешься, погода такая хорошая.

— Я мог бы на неё посмотреть из-за окна.

— Да брось ты.

Фобос промолчал. Джесс отстав от него продолжала идти и в друг она слышит громкие шаги, сопровождающие хрустом об снег, звук шагов становился всё ближе. Джессика хотела было обернутся, как в друг она застыла в чьих-то сильных объятиях, руки обхватывали её так крепко что глаза сами собой чуть ли наружу не выскочили.

— З-з-задушишь, — прохрипела девушка, уже догадываясь кто это мог быть.

— И я тебя очень рада видеть, — сказала Кэт отпуская Джесс из своих цепких рук. Обернувшись к Кэт, Джесс приветствуя её вновь, улыбнулась.

— Привет Кэт.

— Привет Джесс, привет Фобос, — сказала радостно Кэт.

Блондинка была одета в белую куртку с жёлтым шарфом и шапкой. На руках были тёплые перчатки тоже желтые, белые сапожки и чёрные тёплые штаны. Рядом же стояла Клоки, одетая в свою старую любимую зелёную куртку, синий шарф, чёрные джинсы и коричневые сапоги.

— Что ты тут делаешь? — спросила Джессика, разглядывая глаз Клоки.

— Ну, вообще я хотела тебя пригласить на девичник.

— Ого, всё-таки твой отец решил не временить со свадьбой? А кто будет на девичнике?

— Эх да, отец заставил. Ну мы в принципе и не против то. А кто будет? Ну-у-у-у ты и остальные девочки из Криппи.

— А где отметать планируешь?

— Ну…в клубе можно.

— О, это по моей части, а свадьбу как будете отмечать, — улыбнулась альбиноска.

— Ах да, мы с Кэт хотим сделать две свадьбы одновременно устроить, я тоже выхожу замуж, — сказала радостно Клоки

— Ого, а за кого?

— За Роджерса конечно.

— Тоби?

— Да.

— Ты уж извини, но я не всех помню, — улыбнулась Джессика.

— Ну ладно мы тогда пойдём, а то у нас ещё ест дела, — сказала Кэт.

Кэтрин с Клоки ушли обратно, оставляя Джессику с Фобосом. Но кот решил пойти по своим делам, оставляя Джесс одну в лесу.

— Ну замечательно! Я одна!

Альбиноска выдохнула пар из рта и повернувшись, врезалась в кого-то носом и её обняли.

— Не одна. Я тебя не брошу, — прошептал демон.

— Не когда, слышишь? Не когда так больше не делай!

— Как?

— Ты меня напугал.

— Ну конечно.

Парочка решила прогуляться по снежному лесу, не забывая и подурачиться и поиграть в снежки.

— Тебя пригласили на девичник?

— Ну да, а тебя?

— Меня на девичник не приглашали, а на мальчишник да.

— Не умничай.

========== 39. Посиделки ака полное исчезновение сил. ==========

(Музыка: track9 — Hey, mister polisman)

* Клуб*

Громкая музыка играет, а все присутствующие в клубе буквально колбасились от этой музыке, которая долбила по ушам. За одним VIP столиком сидело не так много девушек. Это были Клоки, Кэтрин, Джессика, Смеющаяся Джилл, Джейн, Салли, Ханна ( помощница Джесс). Девушки громко разговаривали, при этом попивая коктели. Кэт, Натали и Джесс не пили алкоголь, им просто было нельзя, но вот молочный коктейль подействовал на Джессику гораздо сильнее, чем алкоголь. Джессика себя чувствовала ещё хуже, чем с утра. Ханна с сочувствием смотрела на неё.

— Вам лучше отправиться домой, — сказала демонесса.

— Нет Хана, я останусь здесь и буду праздновать! — сказала Джессика и сделала вновь глоток и тогда её разум затмился.

— Джессика? Ты чего? — обеспокоенно спросила Кэтрин, положив ладонь ей на плечо.

Альбиноска мило улыбнулась.

— Да нет, со мной всё хорошо.

* за 10 часов до этого.*

 Джессике совершенно нездоровилось, да и вставать ей вообще лень было. Альбиноска лежала на кровати с закрытыми глазами и гладила Фобоса, а тот в свою очередь мурлыкал.

« У Натали с Кэт свадьба… белые платья, обручальные кольца, свадьба… эх. Мне так хочется тоже свадьбу… Так в чём проблема? Скажи своему Скаю и дело в шляпе.. Да не черта ты не понимаешь! Как она скажет ему!.. Заткнись!»

— Ох… моя голова… замолчите вы наконец!

« Извини.»

Да, Джессика определённо сходила сума, раз слышала голоса у себя в голове.

— Эрик… иди сюда… Эрик!

Но ответа не последовало.

— Ахю. совсем забыла. Его Лью с Тоби наверное забрали на свои посиделки. Стоп! А я? А меня? Пф…

Девушка легла по удобнее и закрыла глаза, но тут же их открыла от пристального взгляда. Альбиноска открыла глаза и увидела Ская, который стоял рядом.

— И чего ты тут валяешься как убитая?

— Не дождёшься, противный демон, — Джессика накрылась одеялом и закрыла глаза, — мне просто плохо.

— Плохо? Может ты что не то съела?

« Ага, конечно. Если не считать, что она залетела от него, то вообще не то ела… Ага, ещё захочет чего-нибудь нестандартного… Да заткнитесь вы! Голова и без вас болит!»

— Наверное, — слабо улыбнулась демонесса.

— Ты помнишь что ты ела?

« Ну конечно помню. Я не чего не ела!»

— Нет.

— Странно.

— Чего странно?

— Я не могу прочитать твои мысли.

Джессика одёрнула одеяло с лица и недовольно смотрела на Ская.

— Так ты ещё и мысли мои читал?!

— Ну… вообще то ты в курсе была…

— Да? Не помню…

— Таблеточки для памяти нужно попить Джесс. Пойдёшь на ваш этот… как его… девичник что ли?

— Ну да, но только вечером…

— А сейчас чего?

— Не хочу. Я боюсь не дойду.

— Что ты могла такого съесть?

« Да залетела она! Чего не понятно! Ты древний демон, а не хрена не можешь понять!»

Джессика раздражённо вздохнула и села на кровати, но голова резко закружилась и девушке пришлось лечь обратно.

« Да что же такое… мне нужен дядя… срочно…»

— Скай… перенеси меня к дяде… пожалуйста… — прошептала девушка.

— Что случилось?

— Мне просто нужно у него кое-что спросить…

— Ну. хорошо…

Демон резко подхватил Джессику к себе на руки и испарился в комнате, а появился около замка Залго.

— Побыстрее пожалуйста…

Демон кивнул и тут же ломанулся в тронный зал, где должен сидеть Халго, но когда пришла парочка, то не увидела не какого следа Залго.

— Где же он?

— Может в читальном зале?

Скай убежал туда и Залго оказался там. Он сидел с очками на глазах и читал какую-то книгу в красном переплёте.

— Дядя… — чуть ли не со слезами прошептала Джессика, держась за живот. Скай совершенно не понимал. Залго удивлённо посмотрел на свою племянницу и отложил очки в сторону.

— Скай, посади её на кресло и можешь быть свободным, — сказал Залго, вставая со своего большого чёрного кресла.

— Но…

— Я сказал свободен!

Альбинос еле кивнул, посадил девушку и удалился из читального зала.
А тем временем Кэтрин готовилась к девичнику и ходила с девчонками по магазинам, а именно с Джейн, Джилл, Салли и Натали. Скупали всё, что только можно, но и без убийств не обошлось. В школе репетиции проходили без Джессики, зато Скай был на репетиции и репетировал свою роль, которую и так прекрасно знал. Но совершенно не замечал, что вокруг него крутилась одна розоволосая девушка.

— Джессика, я боюсь, что-то создание внутри убьёт тебя, — с долей печали сказал Демон.

— Что? Но почему? Я же демонесса, да и Скай демон!

— Я знаю, но… не могу понять почему. Не вздумай не чего предпринимать.

— Хорошо дядя. А может… мне просто чего-то не хватает?

— Да. Мозгов.

— Что?

— Тебе Скай нужен. Ребёнок чувствует, что тебе плохо, вот и он страдает. Помирись в конце концов со Скаем и всё будет хорошо, — сказал Залго.

— Думаешь?

— Уверен. А теперь тебе лучше вернуться домой.

— Хорошо.

Альбиноска исчезла, а вот Залго стал беспокоиться, ведь он сказал ей неправду.

« Да уж. Это не из-за этого демона, а всё из-за сил Джесс. Чем больше её становиться, тем больнее ей будет. Боюсь, если силу не остановить, то она может…»

Джессика вернулась домой, где встретил её Фобос.

— Ну и где ты была?

— У дяди, а что?

— Может погуляем?

— Да ладно? Ты не болен?

— Нормально всё, просто давай погуляем. Тем более тебе свежий воздух нужен.

— А? Откуда ты знаешь?

— Так ты сама мне рассказывала. Тебе срочно нужны таблетки для памяти.

— Мне это уже Скай сказал.

— Значит не совсем всё плохо. Как зовут себя помнишь? — улыбнулся Фобос.

— Не язви. Пойдём гулять.

— Конечно, но оденься, а то заболеешь.

— Пф. Я не чувствую холода.

— Я посмотрю потом. Ели заболеешь, то получишь щелбан.

— Пф.

Девушка не послушалась кота и пошла гулять в футболке и джинсах. Фобос шёл рядом, снег вновь стал падать.

— Джесс, тебе лучше одеться, а то…

Но… как не странно перед девушкой появился тот, которого она убила.

— Привет Джессика. Как твои дела?

— Ты! Но. я убила тебя!

— А ты в курсе, что демона не так легко убить?

— Кто это Джессика? — спросил Фобос.

— Это… Шун.

— Ты не рассказывала про него.

— Фобос, беги отсюда.

— Почему?

— Я сказала, значит выполняй.

— Я не оставлю тебя одну с ним!

— Это твой новый дружок? Познакомишь?

— Что тебе ещё нужно! — рыкнула Джессика и её глаза поменяли цвет.

— Оу, всего то ничего. Мне нужна твоя сила.

— Гррр… как ты меня достал! Ты не получишь мою силу!

— Да? А сможешь ли ты защитить её? — прищурился Шун.

— Смогу!

Демон задумался и коварно посмотрел на альбиноску и тут щёлкнул пальцами.

— А эти демоны тебе знакомы? — ухмыльнулся парень.

Перед Джессикой появились её учителя. Клаус и Себастьян.

— Ах вы… предатели! — рыкнула Джессика.

— Мы не предатели. У нас с ним контракт.

— У демона с демоном?!

— Не меняет значения.

— Её сила будет моей! — рассмеялся Шун и два демона тут же вступили в бой, но перед Джессикой появился Фобос.

— Не позволю!

(Музыка: Toshiro Masuda — Raikiri (Thunder Break)

— Оу, твой ручной кот? Мило. Убрать его.

Глаза двух демонов покраснели и они тут же ринулись в атаку на Фобоса. Но тот тоже не промах, он как кот-демон ловко откинул ребят и перевоплотился в огромного кота.

— Убить его! Прикончите!

Два демона кивнули и исчезли из поля видимости. Фобос не мог их выследить как получил удар по спине. Изо рта парня потекла кровь. На его спине стоял Клаус, который протирая очки носовым платком, а вот другой демон оказался перед Джессикой.

— Ах вы предатели! Уничтожу!

Джесс стала драться с ним, но Себастьян ловко уклонялся и блокировал удары.

— Моя очередь, вижу вы устали госпожа Джессика. Не чего личного. У меня приказ.

— Так вы… — Джессика уже выдохнулась и чуть ли не валиться с ног.

— Да, мы работаем на него, — печально ответил Себастьян, — и у нас нет выбора. Простите.

Себастьян схватил девушку за руки, не давая возможности вырваться.

— Себастьян… прошу тебя, отпусти меня…

На что демон отрицательно закивал.

— Да! Вытащи из неё силу и передай мне!

Темноволосый напрягся и из Джессики стала исходить чёрная дымка и уже через пару минут она обмякла в руках демона, а её глаза стали прежними.

— Нет…

— О, да! Сила теперь моя!

Себастьян передал силу Джесс, Шуну.

— Наконец то! Я столько этого ждал! Ну, а теперь тебе придётся умереть Джесс, — безумным голосом сказал он и вытащил из кармана кинджал и уже оказавшись перед девушкой, хотел её убить, но остановился, глядя на её живот.

— Не может быть…

Альбиноска удивлённо посмотрела на него.

— Нереально… неужели у тебя от него…

Себастьян всё так же продолжал держать девушку у себя в руках.

— Д-да…

Кинжал из его рук выпал и тот сел на колени перед девушкой.

— Мне будет интересно посмотреть на то, как ты умираешь от боли, — ехидно сказал Шун и переместил девушку куда-то в гора, где было полно снега.

Девушка оказалась на какой-то высокой горе, была сильная метель, что её сдувало, а телу стало очень холодно.

— Нет… нет… моя сила… я её потеряла… вновь… — в слезах говорила альбиноска, — дядя… помоги мне. прошу.

Но перед Джессикой не кто не появился, но через секунду на неё свалился Фобос, который был тяжело ранен.

— Фобос!

Девушка выбралась из-под него и увидела на его белой шерсти кровь.

— Фобос, очнись пожалуйста. — переборов холод произнесла девушка.

Девушка подошла к его мордочке и положила свои ладони ему на нос. Он был ледяным и не как не тёплым.

— О, нет. Фобос! Бр-р-р-р…

Было очень и очень холодно, от чего Джессика чуть ли не превратилась в сосульку.

— ДЯДЯ-Я-Я-Я-Я-Я!

Джессика свалилась на снег.

* Через 3 часа*

Альбиноска открыла свои глаза и увидела, что она в той комнате, в какой просыпалась ранее. Рядом стояла Ханна и обеспокоенно смотрела на девушку.

— Госпожа…

— Ханна. Скажи, что моя сила при мне?

— Я не чувствую её.

— Ну всё. Считай, что теперь моё место в мире людей.

— Господин Залго попросил вас зайти к нему.

Девушка кивнула, встала с кровати и пошла по длинным коридорам к Залго. Тот как раз и находился в библиотеке.

— Ну как?

Альбиноска улыбнулась.

— Всё сработало дядя.

— Я же тебе говорил, — улыбнулся Залго, — теперь притворяйся так, будто у тебя её нет.

— Хорошо. Перемести меня что ли?

Залго переместил девушку обратно в дом и она принялась читать книгу, а уже к вечеру за ней зашли девчонки и потащили в клуб.

* Снова Клуб*

Джессика озадаченно смотрела в сторону, иногда попивая коктейль, от которого её воротило.

— Джесс. Точно всё в порядке? — вновь спросила Кэтрин, выводя Джессику из своих мыслей.

— Конечно, если не считать, что у меня навсегда отобрали силу, — вздохнула девушка

— Как?

— Раком. Пойду домой.

Джессика встала и ушла вместе с Ханной домой, оставляя озадаченный девушек.
    Комментарий к 39. Посиделки ака полное исчезновение сил.
    Жирным - Мысли сущности Эрика.
Жирный курсив - Мысли сущности Джесс.
Курсив - мысли Джесс.

========== 40. Постановка "Малефисента". ==========

Всю ночь, которая была не совсем спокойной, Джессика проводила время с Фобосом. Пыталась его вылечить, то и дело делала перевязки, сбивала таблетками температуру, но она поднималась всё выше. даже для нормального человека такая температура не реальная, а вот для кота-демона нормально, но Джесс то этого не знала. Поэтому очень сильно волновалась и около 5 утра заснула на полу. Фобос лежал не двигаясь, но спокойно смотрел в потолок.

« Не переживай. Я легко регенирируюсь» — успокаивал скорее всего себя, а не девушку, кот и уснул.

А вот и утро. Джессика сладко спала и совершенно не чувствовала, что на неё кто-то смотрит и это кто-то конечно же был Скаем.

— Джессика, просыпайся, — тихо прошептал демон.

— М-м-м-м…

— Вставай солнышко. Пора в школу.

— Ну её. спать хочу, — нахмурилась девушка и обняла одеяло, которое сползло с Фобоса.

Скай усмехнулся и схватил девушку за руку. Ей пришлось встать на ноги, но продолжая находиться в дремоте.

— Скай, отпусти меня обратно пожалуйста, — пролепетала девушка и уже падая в объятия демона.

— Ну Джесс. Хватит. Сегодня постановка если не забыла. Давай приводи себя в порядок, а то это сделаю я.

— Да что хочешь делай, — пробормотала девушка, совершенно не понимая, что ей вообще говорят.

— Сама напросилась.

Скай подхватил её на руки и ушёл в ванную комнату. Включил в раковине холодную воду и брызнул ею на лицо альбиноски. Девушка смухортилась и вытерла лицо.

— Не приятно…

Она повернулась к демону лицом и обняла его, уткнувшись в грудь. Ская офигевал от реакции девушки.

— Джесс. Прекрати.

— Ну дай мне поспать… — она сладко зевнула.

— Да что мне с тобой делать! — рыкнул альбинос и тут же ушёл обратно к ней в комнату.

Скай открыл шкаф с одеждой и вытащил от туда на вешалке аккуратно повешенную школьную форму. Скай тут же ушёл обратно в ванную и увидел, что Джессика практически лежала на полу, опираясь спиной об раковину.

— ДЖЕССИКА!

Альбиноска резко вскочила, но споткнулась об свою же ногу и навернулась в ванную, ударившись об стенку.

— Ай… Скай… ты офигел вообще?

— Проснулась?

— Нет! Мне больно! Марш из ванной!

Демон усмехнулся, повесил вешалку на ручку двери и закрыл дверь, ну, а Джессика… уже через минуту вновь заснула.

— Джесс, — демон постучался в дверь, — ты уже оделась?

— А…ага.

Дверь открылась и Скай удивлённо смотрел на девушку, которая сонно смотрела на него. Волосы были взъерошены, рубашка была застёгнута не на всё пуговицы, бантик был с другой стороны, колготки были в некоторых местах порваны и только юбка осталась целой и правильно одета. Альбинос обречённо вздохнул.

— Ну Джессика. Как так можно?

— А вот так, — вновь зевнула девушка и потянулась к парню.

Тот продолжал стоять на месте, даже если его и обнимала девушка, которую он сильно любит, да и она возможно тоже.

— Ну обними меня, — прошептала альбиноска.

Демон то хотел обнять её, даже сильно, но время поджимало, поэтому откинув её на кровать, стал приводить её в порядок. Через минут 5 парень вёл девушку за руку в школу, но у порога школы он наткнулся на…

— Скай! Я так соскучилась по тебе! — к парню подлетела Мейлин, эта та розоволосая, Скай отпустил Джессику и она чуть не споткнулась об лестницу. Но хорошо, что её успел подхватить не пойми откуда появившийся Эрик.

— Джесс? С тобой всё в порядке?

— Я просто хочу спать… — прошептала девушка, прикрывая глаза.

— Боже, да ты человек! — ошарашенно проговорил её брат, аккуратно беря её за плечи и легонько встряхивая.

— Да ладно? А я думала, что я единорог. А ты единорог?

— Ага, с крыльями. Идём в школу. Уроки тоже отменяются. Постановка начнётся ровно в 12:00. Ты всю роль помнишь?

— Да там её чуть-чуть, — девушка показала пальцами это чуть-чуть.

— Ну конечно. Нужно привести тебя в порядок.

Эрик утащил сестру, бросая злобные взгляды на Ская. Джессика тоже это видела, но не хотела не чего говорить.
Брюнет её привёл в кабинет, где были все остальные и усердно учили свои роли. Эрик совершенно не волновался, да и чего волноваться?

— Джессика. Тебе нужно маскироваться под Малефисенту.

— Дай мне часочек поспать Эрик, — пробубнила девушка, прикрывая свои синие глаза.

— Эх… была не была…

Эрик зажмурился и впился в губы своей сестры. Та резко раскрыла глаза и ударила брата по голове. Эрик тут же отстранился и схватился за голову. Удар был не слабый.

— Ты чего!

— А ты чего?! Какого чёрта Эрик! — возмущалась девушка.

— Зато проснулась. Преображайся в Малефисенту.

— Конечно преображусь, только дай мне поспать часик. Я сильно устала.

« Значит дядя говорил правду, что она потеряла силу и в ней присущи человеческие чувства и остальное. В крайнем случае она хочет спать.»

Эрик взял сестру на руки и пошёл по коридору. В итоге он запихнул девушку в мед. кабинет и закрыв его, ушёл обратно. Джессика легла на кушетку и провалилась в сон, совершенно не о чём не думая. Хотя нет. Кое о чём она думала. Вернее о ком. О Скае конечно.
Ну, а демон развлекался в розоволосой. Его рассудок помутился и он совершенно не контролировал себя.

* через 2 часа*

Эрик пришёл обратно в мед. кабинет. Джессика уже не спала, а сидела на кушетке бодренькая и устремила свой пронзительный взгляд на брата. Эрик застыл.

— Идём? — спросила она.

— А.ага.

Парочка спустилась в актовый зал. Джессика ушла к себе в гримёрную, совершенно не обращая на сцену, а зря.
Джессика зашла в гримёрную, где были девчонки и гримировались.

— Не могли бы вы все отсюда выйти на 5 минуток?

— У нас времени нет на глупости, — высказала своё мнение Диана.

 Джессика мило улыбнулась и сама вытолкнула всех девушек из гримёрной и закрыла дверь на ключ. Альбиноска посмотрелась на себя в зеркало и хмыкнула.

« Войду в роль Малефисенты.»

Альбиноска смотрела на свои глаза в отражении.

— Запомни, что я произнесу. Я… всех на сцене превзойду и краше буду. Любимицей всеобщей стану..... Но. Лишь только день на ночь сменяться будет, убью я всех, кто помешает мне… и смерть их будет в страшных муках..... Я стану прежней, но лишь испытав настоящую любовь.

Когда девушка всё это произносила, то её внешность менялась, оставляя только светлые волосы с чёрной чёлкой. Её глаза стали вместо синего, зелёными, а костюм стал копией костюма из фильма. В руке она держала трость.

— Если у меня забрали силы, то это не значит, что я беззащитная и не могу не чего сделать. Я демонесса. Наследница Сатаны…

Джессика развернулась и опираясь об трость, вышла из гримёрной, а все девушки удивлённо смотрели на неё.

— Ты… потрясающе выглядишь, — прошептала одна девушка и тут же все забежали в гримёрную.

 Джессика улыбнулась и прошла к сцене. Она то и увидела все декорации, которые были будто живыми. Эрик уже стоял в костюме. Скай тоже был в костюме, а вокруг него вилась Мэйлин. Джессика усмехнулась и сразу же направилась к ним, но это увидел её брат и тут же подскочил к ней.

— Джесс! Не надо!

Альбиноска посмотрела на него и слегка кивнула.
Уже к 12 всё было готово и самое начало. На сцене была девушка, которая была «Автором» читала эту сказку.
Она проговорила всё и вот теперь начнём с этого момента.

— Тогда Малефисента решила найти себе помощника и увидела мужчину, который поймал ворона. Малефисента притаилась около дерева и прекрасно наблюдала за этим.

— Поймал! Вредная птаха! Ахахаха!

Все немного посмеялись.

— И тогда Малефисента решила его спасти.

— В человека.

Джессика сверкнула глазами и прямо на глазах всех реальный чёрный ворон превратился в человека. Все в удивлении смотрели на это.

— Это демон! ААА!!!

«Мужчина» убежал с криками со сцены. Под сеткой лежал вполне реальный парень. Брюнет с тёмно-зелёными глазами, одетый только в чёрные штаны и был весь грязный.
Джессика вышла из укрытия на сцену.

— Что вы сделали с моим прекрасным видом? — просил ворон.

— Ты бы предпочёл быть забитым до смерти? — спросила «Малефисента» у парня, сверкая глазами.

— Не знаю, — честно ответил он и задумался, смотря на свои ладони.

— Хватит плакаться. Я спасла твою жизнь, — раздражённо сказала Джессика.

— Простите меня.

— Как тебя называть?

— Шио. А за спасение моей жизни я ваш слуга. Всё, что только пожелаете.

И тут у Джессики разыгралась фантазия, которая была не очень… неизвращённой и на губах появилась улыбка.

« Хочу его… к себе конечно.»

Но вместо своих мыслей сказала одно слово.

— Крылья. Мне нужно, чтобы ты был моими крыльями, — Шио странно на неё посмотрел и кивнул.

Парочка ушла со сцены. К Джессике подлетел её брат и ошарашенно смотрел на парня.

— Это реально был ворон?! — в шоке произнёс брюнет.

— Да. Отныне он мой слуга. Преданный слуга, — девушка погладила ворона, который сидел у неё на плече.

— А не чего, что у тебя в доме живёт огромный кот? — изогнул брось парень.

— Фобос не тронет Шио, — спокойно и с уверенностью ответила Джесс.

— Надеюсь на это.

Всё продолжалось, вновь выступали Джессика и Шио, там он оповестил её о появлении человеческого дитя и тогда Джесс решила навестить « Короля» с « Королевой».
Дальше сцена, где 3 феи стали одаривать Аврору. Да, на спектакль принесли малютку.

— Милая Аврора. Желаю для тебя дар красоты, — сказала розовая фея.

— А я, чтобы ты никогда не была грустной. Только счастливой, всю свою жизнь, — сказала синяя фея.

— Милашка. Я желаю тебе найти…

(Музыка: James Newton Howard — 08. The Christening [OST Малефисента / Maleficent])

Но тут в зале подул очень сильный ветер. Все зрители испугались. Большие двери в актовый зал раскрылись и в зал влетел чёрный ворон, при этом громко каркая и своим карканьем пугал людей.

— Малефисента! — вскрикнули все на сцене.

Между рядов по красной дороге шла та самая « Малефисента», опираясь о скипетр, который светился ярким зелёным цветом. Все зрители испуганно смотрели на эту «Малефисенту», которая выглядела весьма устрашающе. Прям как настоящая чародейка.

— Так. так…хмхмхмх… даа… празднество поистине с королевским размахом… принцы… дворяне… аристократы и…хихихихи… как великодушно. даже отребья…хмм… Должна сказать… я была крайне расстроена, не получив от вас приглашения… — начала альбиноска, при этом грозно и одновременно ехидно смотря на Ская.

— Тебе здесь не рады! — вскрикнул Скай и привстал с трона.

— Дорогой! — прикрикнула Мэйлин.

— М…м.а… хмхмхмхахахаха у-у-ужас… какая неловкая ситуация… — с улыбкой произнесла девушка.

— Так ты не в обиде. — продолжила «Королева», играя свою роль.

— Не сколько… и… в доказательство того, что не держу на вас зла, я тоже одарю ваше милое… дитя…

— Нет! Нам не нужны твои дары! — крикнул Скай, уже вставая с трона.

— Не подходи к принцессе! — крикнула розовая фея Диана.

— Да, уходи! — дальше крикнула зелёная фея Сара, но их какая-то неведанная сила отправила в реальный огромный коричневый сундук. Джессика встала около маленькой кроватки, где лежала девочка.

— Хмм.....ммм… запоминайте, что я скажу… принцесса всех на свете прекраснее и светлее будет. Любимицей всеобщей станет. — у Джессики на руке и вокруг неё появилось зелёное пламя, которое кружилось как в фильме.

— Замечательный дар! — сказала временная королева.

— Не вздумай, — сказал Скай, смотря с неким… страхом.

Джессика посмотрела вдоль сцены и увидела там старую прялку, которую нашли неизвестно где и Джессика улыбнулась.

— НО! Лишь только солнце ей 16 лет отмерит, уколет она палец о веретено старой прялки и уснёт непробудным сном, от которого ей не проснутся вовеки, — девушка стукнула скипетром по полу и по нему прошлась небольшая волна этого зелёного цвета.

— Малифисента, смилуйся! Умоляю! — сказал Скай, смотря на Джессику, но уже в его глазах играла настоящая жалость, будто Джессика на самом то деле накладывает заклинание на этого ребёнка.

Взгляд Джессики изменился и она смотрела на Ская с лютой ненавистью. Джессика прекрасно знала о том, что Скай развлекался с «Королевой», но демон не догадывался.

— Король умоляет? Моли ещё…

Скай привстал с трона, озираясь по сторонам и сел на одно колено, при этом слегка склонив голову.

— Умоляю.

— Хорошо… Принцесса очнётся от этого мёртвого сна, но лишь испытав… поцелуй любви, — Джесс смотрела точно Скаю в глаза.

 В её глазах отражался весь холод и боль за совершённое им предательство. И только тогда демон будто увидел причину поведения Джессики и почему она так холодно на него смотрит, он хотел было её схватить, но., —

— Заклятье моё нерушимо и вечно! И не кому не давно его снять! ХАХАХАХА!

По залу распространился тот самый зловещий зелёный огонь. Джессика испарилась со сцены, подвергнув в шок всех. Зрители зааплодировали. Джессика уже стояла за кулисами и с ненавистью смотрела на Скай. Говорил, что любит только её, а сам…
Эрик подошёл к ней и положил руку на плечо.

— Демоны все такие…

— Я не такая, — грубо перебила брата Джесс и ушла в гримёрную.

Аврору воспитывали 3 феи, а Малефисента над ними издевалась и следила за девочкой, помогала ей, но одновременно боялась.
Джессика превосходно играла свою роль, будто та самая Малефисента и правда существовала на сцене.
Через час всё выступление закончилось и все вышли на сцену. Малефисента стояла по центру и с некой злостью смотрела на людей, которые её окружали. Она хотела их… убить, но к ней во время подлетел Эрик и увёл со сцены в гримёрную.

— Джесс! Очнись ты наконец!

Альбиноска посмотрела на своего брата и её глаза стали синими.

— Так то лучше. Джесс. Здесь демон-искуситель!

— Да?

— Да! И я знаю точно, что это та розоволосая.

— Так вот почему… — странно проговорила Джессика, но потом её глаза вновь изменились.

— О, Сатана, пожалуйста не говори, что в тебе и правда остались силы? Ты приобрела новую сущность?

— Нет. Моё заклятие действует.

— И какое?

— Пока не испытаю любовь до полночи, я останусь такой.

— А если нет… то остаешься такой?

— Наверное. Я не уточняла.

— Так ты ещё и придумала?! Джесс! У тебя голова на плечах есть! А если не испытаешь?! Я не хочу, чтобы ты становилась мифическим персонажем.

— Тебе не нравится мой внешний вид? Вполне устрашающий.

— В том то и дело! Я хочу видеть тебя как и раньше!

— Это не ко мне вопросы. Мне пора.

Джессика вышла из гримёрной и все остальные тут же туда зашли. Эрик потерял из виду сестру, поэтому тут же пошёл искать Ская, а как нашёл, то рядом увидел Мэйлин. Брюнет нахмурился.

— Мэйлин, отойди. Мне нужно с ним поговорить.

— Нет, пусть она останется. Она моя будущая…

Эрик коснулся Мэйлин и она исчезла, а Скаю врезал. Альбинос повертел головой.

— Ты чего?

— А ты чего?! Какого хрена ты с Мэйлин!

— Мэйлин?

— А ещё себя многолетним демоном считаешь, раз повёлся на искусителя, — рыкнул Эрик.

— Искусителя?

— Ты так говоришь, будто впервые слышишь о таких. Конечно! Скажи вообще спасибо, что я тебя защитил от Джесс.

— Спасибо…, а зачем?

— А трахаться с кем попало не надо.

— Ч-что?

— То! Держись от Мэйлин подальше. А лучше найди Джессику до полуночи.

— Пф. Времени много.

* Спустя 10 часов*

— Твою мать! Я не нашёл её! — начал истерить альбинос.

— Не истери, а ищи её. Она скорее всего в лесу. А вообще я знаю у кого спросить! — сказал Эрик и куда-то убежал.

Уже через минуты 3 он появился с недовольным Фобосом.

— Ну что ещё?

— Джесс пропала.

Фобос скривился при виде Ская, поэтому сложив руки на груди снова произнёс.

— Тебе повторить слова Эрика? Почему я должен тебе помогать? Что мне будет за это?

— Ты будешь котом, а не ковриком для ног, — прошипел Скай.

— Чтож, ладно. Ваша и одновременно моя дорогая Джессика сейчас утоляет жажду в своём заклятии.

— Что за заклятие?

— Мне дословно произнести? В 2-х словах. До полуночи ты и только ты должен привести её в чувства. Только тогда она станет прежней, а если нет, то останется такой не вечно, — пожал плечами Фобос и потянулся, — а искать вам в лесу. Я свободен?

— Да иди уже, — отмахнулся Эрик и кот исчез, — давай думать где именно в лесу она может быть.

— А может у крипи?

— Сомневаюсь. Она там не кого не знает.

— Это ты так считаешь. Она знает, но не всех.

Парни переглянулись и тут же умчались в лес. Тем временем Джессика и в самом деле была у крипипастовцев и игралась с котом по имени Гринни. Уж очень ей понравился, а Шио продолжал сидел у неё на плече. Рядом сидели Кэтрин с Лью и смотрели телевизор. Остальные крипи… да фигнёй они маялись.

— Джесс. Что произошло? Я так и не поняла.

— Мне просто хочется побыть вдали от брата и Ская, — с некой грустью ответила Джессика.

— Джессика, а скажи. Ты ведь правда любишь Ская? — задал вопрос Лью и крепче прижал к себе блондинку.

Альбиноска на мгновенье замерла, но потом вновь продолжила гладить кота, а тот мурлыкал.

— Нет.

— Я вижу, что любишь.

— Нет, я не люблю его, — с холодом произнесла она.

Кэтрин освободилась от объятий своего будущего мужа и обняла сзади Джессику, на что она вновь замерла. Что-то в сердце кольнуло.

— Джессика. Ты же знаешь как я люблю тебя? Прекрати отвергать то, что правда. Ты любишь этого демона и не чего поделать не сможешь. И если твои силы пропали, то не все. Всё же несколько шалостей ты можешь совершать, — прошептала Кэтрин, обнимая альбиноску.

« И правда… зачем я всё это затеяла? Что я хотела этим добиться? Но это придуманное — заклятье вряд ли отменишь.»

— Кэт, отпусти меня… пожалуйста, — прошептала альбиноска, убирая руки подруги.

— Тебе нужно поговорить со Скаем. И чем раньше, тем лучше, расскажи суть твоего заклинания, — сказала Кэтрин.

Джессика нахмурилась, но всё же сказала.

— Чтобы испытала любовь.

— Да уж. Будет проблематично, — нахмурилась блондинка и вышла вообще из дома. Лью посмотрел на альбиноску, вздохнул.

— Потом пожалею, но не важно. Может… сыграем в игры? — предложил шатен.

— Мм… можно.

Парень и девушка ушли в комнате заядлого игромана, то есть Бена. А вот Кэтрин не фигнёй маялась, а искала Ская и он как раз бежал ей на встречу.

— А ну, стоять!

Демон остановился около ангела и с неприязнью посмотрел на неё.

— Ну что тебе, ангелочек, — ехидно произнёс Скай, за что получил щелбан от ангелочка. Кэтрин нахмурилась.

— Слушай внимательно! Ты зараза такая сейчас же идёшь к Джесс! И если не признаешься в любви, то считай, что потерял её!

— Да я уже сколько раз ей говорил, что…

— Да не словами идиота кусок! Придумай что-нибудь в конце концов! Там… что-то романтическое, а не расчленёнку! Я всё сказала!

Кэтрин раскрыла свои крылья и улетела.

— Ну всё, считай, что потерял, — фыркнул Скай.

— Ещё осталось время. Я кажется придумал кое-что, но будешь моим должником, — ответил Эрик.

До полночи оставалось 5 минут. Джесс уже смирилась со своим заклятьем. Сидела у окна совсем одна, но внезапно
дверь хлопнула и зашёл Лью. Шатен взял девушку за руку и тоже вышел из дома.

— Куда ты меня ведёшь? Отпусти меня! Эй! Лью!

— Иди спокойно и лучше молчи, а то привлекёшь кого-нибудь сюда.

Девушка замолчала, она шла практически на ощупь и только Лью её вёл неизвестно куда.
Дальше шатен остановился и девушка в него нечаянно впечаталась носом.

— Ты чего?

Шатен отошёл в сторону и девушка увидела вдали небольшие огоньки белого и чёрного цвета.

— Иди по ним, дальше ждёт сюрприз.

Лью скрылся в темноте, Джессика хмыкнула, но всё же пошла по огонькам вперёд. Последний огонёк был один. Остальные потухли и вокруг девушки загорелись множество белых огней, а сзади неё появился демон, который тут же обнял девушку.

— Я тебя не куда от себя не отпущу… ты только моя, — прошептал демон и слегка повернув голову девушки и впился в её губы. Альбиноска застыла и время иссякло.

(Музыка: The Cat Empire — The Lost Song (OST сериал Кухня)

Через пару минут демон отстранился от девушки. Джессика так и продолжала стоять к нему спиной совершенно не двигаясь. Скай уже был уверен в том, что прежняя Джессика не вернётся. Он развернулся и собрался уходить, но Джессика его крепко обняла сзади за талию.

— Не уходи!

Альбинос удивлённо смотрел на её ладони, а потом развернул к себе девушку и обнял.

— Я не куда не уйду.

— Скай…

— Да?

— А я кажется… люблю… тебя.

Да, для демона это было очень приятно слышать такие слова от любящего человека.

— Я тоже люблю тебя Джесс.

А в тени стояли Эрик, Фобос, Лью и Кэтрин. Последняя стояла с платком, а по щекам текли слёзы. Лью удивлённо на неё посмотрел.

— Ты чего?

— Так трогательно… аж до слёз, — проговорила Кэт и обняла парня.

Фобос с равнодушным выражением лица следил за происходящем. Шио сидел у него на плече.

— Вот так то. Кроме этого демона ей походу не кто не нужен. Придётся нам с тобой покинуть Джессику, — сказал Фобос, постепенно превращаясь в огромного кота.

— Всё таки решили уйти? — спросил Эрик.

— Да, так будет лучше, — ответил Шио.

Кот убежал в лес, а ворон полетел за ним. Эрик фыркнул и прикрыл глаза, зато в его голове раздался голос.

« За мной должок.»

Брюнет усмехнулся.

========== 41. Заключительная. ==========

Свадьба прошла слишком быстро. Джессика поймала сразу 2 букета от невест и посмотрела на Ская. То ей подмигнул. Прошёл ещё один день, а вот беременность Джессики стало виднеться, но она отчаянно скрывала от Ская и не чего не говорила. Но её пристрастия к еде резко изменились. Она постоянно хотела чего-то… необычного, бесился альбинос, а Джессика психовала. И почему Скай до сих пор не догадался, что его девушка беремена? А может… и знает, но тщательно скрывает? Ну… не важно и даже сейчас истерика у Джессики не исключение.
На улице была кромешная темнота. Джессика постоянно ворочалась в кровати и окончательно проснулась. Рядом спал Скай. Альбиноска привстала на кровати и слегка потормошила парня.

— М? Что случилось?

— Я хочу кушать, — прошептала девушка.

Альбинос тоже привстал и сонными глазами посмотрел на светящиеся часы.

— Джесс. Сейчас только 2 часа ночи. Давай ты лучше утром покушаешь?

— Нет! Я хочу сейчас!

— На ночь нельзя есть, — продолжал настаивать на своём парень.

— Тебе что, сложно принести мне что-нибудь поесть?!

— Нет.

— Так чего разлёгся!

В итоге девушка выкинула своего парня за дверь и закрыла перед носом.

— Вот тебе и любящая девушка, — пробубнил демон.

Через пару минут он вернулся обратно и застал Джессику уже спящей. Альбинос рыкнул, поставил тарелку на тумбочку и лёг рядом.
Уже на утро Скай проснулся один. Демон потёр свои глаза и оглядел комнату. Не какого намёка на присутствие на Джессику. Альбинос встал с кровати и открыл дверь.

— Джесс?

— Что?

— Ты чего так рано встала?

— Рано? Сейчас 10. Нужно много приготовить сегодня!

Демон спустился вниз в одних трусах и застал девушку за готовкой.

— Джесс, успокойся. Мы вместе идём к Слендеру.

— Слендер? Это тот высокий?

— Там много высоких. Он в классическом костюме с красным галстуком.

— Тогда знаю его… вроде.

Альбиноска быстро перемещалась по всей кухни. Скай уселся за стол и увидел перед собой деревянную доску, ножик, рядом тарелку с овощами.

— Ты правда решила всё приготовить?

— Ну да, а почему бы и нет? — пожала плечами Джессика и хотела согнать парня с места, но тот её усадил к себе на колени и Джессика стала резать овощи, но ножик нечаянно соскользнул и она порезала руку.

— Ай!

— Иди отдохни. А то поранишь себя ещё хуже.

— Ты за кого меня принимаешь? Это была случайность Скай. И вообще. Иди погуляй?

— Джесс. Перестань готовить. Я же сказал, что идём к Слендеру. Кстати, пойдём?

— А там я могу приготовить что-нибудь?

— Думаю он не будет против, — усмехнулся демон.

— Спасибо Скай! — девушка его резко обняла, потом вскочила и убежала к себе в комнату.

— Странная она в последнее время… может что случилось?

Джессика долго не могла выбрать наряд для похода.

— Джесс ты скоро?

Скай зашёл к ней в комнату и видит, что девушка сидит и плачет. Альбинос подошёл к ней и увидел, что по всей комнате были разбросаны вещи.

— Джесс что произошло?

— Мне не чего надеть.

— Да ты посмотри сколько у тебя вещей Джесс. У тебя их больше, чем… чем у Клоки. И говоришь, что нечего надеть?!

— Да!

— Ну… вот это?

— Ты что! Оно выглядит как будто мешок!

— Ну… вот это?

— Ты сума сошёл? Я не надену платье! И вообще уйди!

Демон вышел из комнаты. Джессика стояла по середине комнаты и тут медленно перевела взгляд на тот наряд, какой показывал Скай.

— Ну, а что. Не чего так. Можно и его надеть.

Через несколько минут Джессика надела на себя белое платье, а по бокам кожаные чёрные вставки.

— Вот, я тебе говорил.

— Да, красивый наряд.

— А так будет красивее, — демон подошёл к ней и обнял, а у девушки зато появился длинный чёрный плащ.

— Спасибо!

Два демона исчезли и появились по середине гостиницы.

— Твою мать! Предупреждайте когда появляетесь!

Девушка посмотрела вверх и увидела там Бена, который вцепился в люстру.

— Ой, Бен, прости. Мы не специально, — улыбнулась девушка.

— Так и быть, прощаю.

Блондин слетел с люстры и Джессика удивлённо на него смотрела.

— Ты летать умеешь?

— Конечно умею.

— Ой, а…, а можешь меня так покатать?

Бен на неё так удивлённо смотрел, что грохнулся на пол.

— Ты чего? Ты ж сама летать умеешь!

— Ну… не могу… у меня силы забрали, осталось совсем чуть-чуть. И только на шалости, — улыбнулась альбиноска, помогая парню встать на ноги.

— Да уж.

— Так, кто-то кажется хотел готовить, — как бы невзначай сказал Скай и девушка тут же убежала куда-то.

— А где кухня?

Альбинос вздохнул и пошёл провожать девушку до кухни. Там во всю готовил Оффендер. Он был одет в свой серый плащ, чёрные ботинки, серая шляпа, а сверху был розовый фартук.

— Офф. К тебе помощник, — фыркнул Скай.

Безликий повернулся к девушке с сигаретой в зубах и улыбнулся, вытащив из кармана красную розу.

— Примите эту розу?

— Офф, — угрожающе произнёс Скай

— Эх.

Он убрал розу обратно, а Скай ушёл. Джессика странно посмотрела на Оффа.

— Ну что красотка, надевай фартук, а то заляпаешь платье своё и начнём готовить.

Альбиноска кивнула, а Офф протянул ей розовый фартук. Джессика стала помогать безликому в готовке.
Кэтрин сидела в комнате Лью и поедала клубнику с шоколадом и смотрела телевизор. Самого парня не было как и остальных обитателей дома, только Бен был там.

* Спустя 5 часов*

До полночи оставалось каких-то 30 минут. Не кого из крипи до сих пор не было, а вот Джессика уже сидела с Кэтрин и вместе поедали шоколадки.

— Джесс, может всё-таки скажешь ему?

— Ммм… не знаю. Я боюсь.

— Чего ты боишься? Он тебя не укусит же.

— Да откуда тебе знать. Он может. А вдруг он уйдёт от меня?

— Ну куда уйдёт то? Если любит, то не куда от тебя не уйдёт и прекрати панику разводить, — нахмурено сказала блондинка.

— Ну ладно… если уйдёт, то виновата будешь ты.

— Хорошо. А ты купила подарки?

Джессика медленно повернулась к Кэтрин и испуганно посмотрела.

— Я… забыла!

— Так бегом. У нас осталось 20 минут.

(Музыка: Чай Вдвоём — Новый Год)

Две девушки тут же выбежали из дома и встретились с обитателями крипи. Все были с пакетами.

— Всем привет и пока!

Девушки бежали по лесу и наткнулись на магазинчик. Обе переглянулись и зашли в него. Там было много людей. Обе взяли в магазине корзинки и помчались по рядам, но не чего приметного не увидели.

— Тут нет не чего такого…

— Хм-м-м… Джесс, в тебе остались силы?

— Ну да, а что?

— Ты сможешь материлиазовать предметы какие придумаешь?

— Наверное, а что ты хотела?

— У меня тут идея появилась.

* 23:58*

Девушки появились уже дома и уселись за стол. Все тоже сидели за большим столом в гостиной. Джессика уселась рядом со Скаем, а Кэтрин рядом с Лью и Джеффом.

— 1.

— 2.

— 3

— 4

— 5

— 6

— 7

— 8

— 9

— 10

— 11

— 12! УРАААААА! С НОВЫМ ГОДОМ!

Все стали друг друга поздравлять. Кэтрин то и дело переглядывалась с Джессикой. Та подмигнула ей и щёлкнула пальцами. На пока пустых тарелках появились небольшие коробочки в подарочной упаковке. Все удивлённо смотрели на девушку. Та лишь улыбнулась. Все тут же ринулись распаковывать подарки.

— Не хера се! Откуда ты узнала, что мне нужен новый ножик? Так ещё и с гравировкой?!

— Да ладно нож, но откуда ты узнала про игру, о которой я вообще не кому не говорил?!

— Да нафик игра, откуда ты узнала что мне вообще нужно?

— Какие вы все логичные. А мой подарок где? — спросил Скай, пронзительно смотря на девушку.

Та не долго думая взяла бантик с подарка и прикрепила к платью.

— А так? И вообще твой подарок и потом отдам. Только с мыслями соберусь.

— Хм-м-м… странно.

Альбиноска нервно прикусила губу, смотря на демона. Тот усмехнулся и обнял девушку. Она неуверенно обняла его в ответ.
Это праздниство продлилось ещё 3 часа. Джессика всё думала как сказать об этом Скаю, но то, что ела девушка все заметили и кажется догадались. Нет, ну вот кто будет есть Салат с маринованными огурцами и закусывать ананасом, а запивать апельсиновым соком? Не кто? А вот и нет! Джессика же смогла и не чего, ну, а потом девушка вскочила и куда-то убежала.

— Куда это она?

— Э-э-э… плохо наверное. Я сейчас, — сказала блондинка и ушла за подругой. Она как ожидалось находилась в туалете.

— Джесс. Да скажи ты уже. Легче станет.

— Нет, не станет Кэт.

— Да не бойся ты так. Просто скажи и всё.

— Ладно. А как же остальные.

— А скажи при всех и всё. Не бойся. Он обрадуется.

— Что-то сомневаюсь.

— Ты ведь говорила, если он уйдёт, то виновата буду я.

— Ладно. Была-не была.

Альбиноска вышла из уборной и направилась обратно, но увидела, что все недоумевающе смотрели за спину девушки, а Скай готов было убить.

— Вы чего?

— Доброй ночи Джессика.

Девушку передёрнуло и она повернулась. Да, как и ожидалось, это был Шун.

— Э. привет Шун. Какими судьбами?

— Знаешь, я тут кое-что подумал и решил.

— Отойди от него Джесс! Он опасен для тебя! — крикнул Скай и им завладевает его сущность.

— Да успокойся ты. Умру и умру. Так зачем ты тут? — обратилась она уже к Шуну.

— Я хочу отдать тебе то, что принадлежит тебе.

Блондин аккуратно обхватил своими ладонями щёки Джессики и стал смотреть в глаза. Альбиноска внезапно стала чувствовать в себе прилив силы.

— Что ты делаешь?!

— Я не хочу, чтобы эта сила вновь овладела мною.

— Ты дурак?

— Да. Который был влюблён в тебя. А теперь прощай Джесс.

— Это не моя сила! Она у Себастьяна!

Джессика почувствовала, что к ней поступает его сила. Не своя, а его. А сам Шун превратился в пепел.

— Вау, что ещё сказать. А кто это?

— Не важно. Друг. Хороший друг, — ответила Джессика и пошла к своему месту.

— Друг? Джесс. Он убить тебя пытался сколько раз! Он силу отобрал! Ты понимаешь!

— Не ори на меня! Силу он мне отдал и превратился в пепел! Эта сил мне не нужна была!

— Да почему!

— Почему?! Да всё потому, что ЭРИК ОТДАЛ МНЕ СВОЮ И ПРЕВРАТИЛСЯ В ПЕПЕЛ! — крикнула девушка и выбежала из дома.

Кэтрин шокирующе смотрела на Лью, который опустил взгляд на стол.

— Ты знал?

— Прости…

— И не чего мне не сказал? Лью! Да как ты… ох. С вами одна морока! Догоняй её!

Flash Back.

(Музыка: Гарри Поттер и Дары смерти: Часть 2 — Lilys Theme Original)

Эрик стоял и смотрел в окошко. На кровати лежала его сестра и постоянно ворочалась. А снег всё идёт и идёт.

« Так больше не может продолжаться. Я обязан её спасти от этой боли. Она так будет в обмороки падать…»

Эрик прекрасно понимал что произойдёт, если отдаст свою силу полностью. И не чего не спасёт.

— Джесс. мне очень жаль… что я не увижу твоего ребёнка. Я очень хотел бы.

Брюнет взял листок и ручку. Стал писать что-то в ней. А затем положил листок на тумбочку. Материализовал вазу с чёрной розой. Потом положил свою ладонь ей на лоб. По его щекам текли слёзы.

— Я обязан тебя защищать Джесс. Такова моя воля.

Рука Эрика засветилась белым цветом. Джессика нахмурилась, а потом свечение прекратилось. Брюнет убрал свою руку от сестры. По его щеке вновь скатилась слеза. Его кожа посерела и он стал превращатся в пепел.

— Прощай.

Уже на утро Джессика проснулась и увидела розу. И ещё записку.


Дорогая Джесс. Прости меня, что я не смог защитить тебя, твою силу. Твой ребёнок тебя убьёт без твоей силы. Я очень сожалею, что покидаю тебя. Проведёте Новый год вместе со Скаем. Меня больше не будет. Я повторяюсь, мне очень жаль, но не чего поделать не могу. Я отдал свои последние силы и превратился в пепел. Я обязан был защищать тебя, но видимо не моё это. Я уверен, что силу тебе отдадут. А моя будет как дополнение.
Твой брат. Эрик.


У девушки по щекам текли слёзы и она закрыла глаза, полные горечи. Это был как раз таки день после постановок. Ская не было рядом, вот и хорошо. Джессика не хотела показывать свои слёзы перед ним. Теперь она чувствует половину силы Эрика в себе. И сохранит последнюю память о нём.

Конец Flash Back.

Скай бежал по лесу и пытался найти девушку, но не мог.

— Джессика! Где ты!

Он не где не мог её найти и уже надумал всё самое плохое, но нашёл её с каким-то парнем. Альбинос затаился около дерева и стал подслушивать.

— Он меня совсем не понимает, — шмыгнула носом альбиноска, обнимая мужчину перед собой.

— Милая. Он просто не понимает. В нём нет человечности. Ты жила с людьми и понимаешь, что такое боль, а Скаю это не дано. Расскажи ему. Тебе полегчает.

— Его больше нет… понимаешь, нет.

— Это не конец всей жизни Джессика. У Эрика была своя цель — защитить тебя. Он отдал тебе силу. А если бы не отдал, то ты бы умерла от боли. Человеку не по силу такая боль.

— Неужели всё так плохо?

— Демоны её практически не чувствуют. А вот люди… они могут легко умереть. Вытирай свои слёзы и иди обратно. Себастьян отдаст тебе твои силы. Хоть сейчас, хоть завтра.

— Сейчас…

— Только с условием, что ты расскажешь ему.

— Хорошо дядя.

« Дядя? Залго? Какого чёрта он в человеческой форме?!»

« Прояви уважение.»

Альбинос вздрогнул, увидев взгляд Залго на себе. Скай кивнул. Джессика отпустила дядю и пошла обратно. Демонесса пришла обратно в дом и на неё налетела Кэтрин.

— Джесс! Прости этого идиота! Не злись пожалуйста.

— Я не злюсь. Пока его нет я бы хотела сделать небольшое заявление, — без эмоций сказала девушка, а по щекам текли слёзы.

— Джесс. Не говори, что ты…

— Именно.

Альбиноска зашла обратно в гостиную. Все на неё уставились.

— Кхм… я беременна.

Теперь нависла давящая тишина. Офф откусил сигарету и она упала на пол, Джефф поперхнулся соком, а Бен., а он и так укуренный.

— И отец Скай. И последнее. Я ухожу обратно к дяде Залго. Мея коронуют.

— Коронация? А ты кто вообще? — спросил Тоби.

Джессика на него устало посмотрела.

— Я законная наследница престола Сатаны. Люцифер мой отец. Я последняя наследница. Остальные умерли. Я единственная, кто выжил. Можете рассказать Скаю, а можете и промолчать. Мне всё равно. Но я его не подпущу к себе отныне.

— Да почему? Что он сделал Джессика? Он так долго добивался тебя! — не выдержал Оффендер.

— С чего такие выводы?

— Да я блин следил за вами! Ну как дети мать твою. Да скажи, что залетела от него и дело с концом! Остальное решать будет он! *Хлопнула дверь*, а вот и папаша!

— В чём дело? — недоумённо спросил альбинос.

— Да птичка тут одна залетела и всё, — с ухмылкой сказал Офф и закинул ноги на стол, за что получил вектором от Слендера.

— Убрал ноги со стола! — рявкнул тот.

— Вот противный. Зануда.

— Какая птичка?

— Ты идиот или притворяешься? Твоя пташка залетела идиот! Обними чтоль её?

Скай перевёл взгляд на альбиноску, которая хотела провалиться сквозь пол и сидеть где-то под землёй. А лучше вообще исчезнуть, чтобы не видеть парня. Альбиноска даже поворачиваться боялась, чтобы не встретиться с его лицом. По её щекам вновь потекли слёзы, но… она почувствовала, что её обнимают.

— Я так и знал.

Девушка вздрогнула от такой близости.

— Не каждый будет есть такую. гадость. Я бы сам не смог её съесть. Неужели так сложно было мне сказать Джесс?

— Я. б.боялась.

— Чего? Что я тебя брошу?

— Угу.

— Вот теперь от себя не куда не дену.

(Музыка: Boys Like Girls — The Great Escape (OST Рапунцель: запутанная история) 

— Ну вот. Джессику таки короновали и она королева Ада. Ну, а я стал королём. Мы решили пожениться, но после стольких просьб Джессики я согласился.

— Скай.

— Ну ладно. Это я её просил, но она мне не отказала… в 13-й раз.

— Потому что это моё любимое число.

— Я знаю.

* Через 4 месяца*

— Мне что-то плохо…

— Конечно тебе плохо. Ты вот-вот родить должна, — сказал Залго, читая книгу.

— А мне страшно.

— Не бойся ты. Всё будет в порядке.

* Через 2 дня*

— Какая хорошенькая.

— Да, она копия тебя, — усмехнулся Ская, смотря на маленькую девочку, которая серыми глазами смотрела на Ская.

— Зато у неё твои глаза, — улыбнулась Джессика.

— Но так копия тебя. Ещё нервы будет мне мотать.

— Не ворчи как старик.

— Я и так старый.

— Ну конечно. Тело 19-ти летнего мальчишки…

— Эй! Я обидиться могу!

* Через 5 лет*

Малышка уже подросла и она и правда была копией своей матери. Только когда Джессика не принимала свою сущность. Волосы девочки были чёрными, а чёлка белой. Серые глаза. Она уже могла летать на своих чёрных крыльях. Скай всегда был рядом с Джессикой.

— Слушай. У твоего отца было целых 13 детей.

— На что ты намекаешь? — удивлённо на него посмотрела Джессика.
— Я не намекаю. Я прямо говорю. Я хочу ещё 12 детей.

— А не много?

— Много? Это мало. Хочу и всё!

— Хотеть много вредно, — улыбнулась Джессика, обняв Ская за шею.

— А я вредный. Мне можно.

Альбинос подхватил девушку, она запрыгнула к нему, обняв ногами его торс.

(Музыка: Amphibious Zoo — Truth Is No)

 ОТ АВТОРА.
Чтож. Я сообщаю вам. скорее всего грустную новость. Этот фанфик завершается. Но это не значит, что я не буду писать фанфики дальше. Я предоставляю вам выбор. Только про Крипи я пока что писать не буду. Немного устала. Поэтому в моей группе будет вас ждать опрос. Какой фендом выбрать. Да и к тому же меня практически месяц не будет. Я ухожу на практику и буду приходить то в 16:00, то в 00:00. Буд сильно уставать, но писать тоже буду успевать. Голосоване продлиться до среды. Где будет больше голосов, то по этому фендому напишу.
Вот группа: http://vk.com/club79564944
И Спасибо всем за столь приятные отзывы и подарки))

