***********************************************************************************************
Запретный союз
https://ficbook.net/readfic/3070555
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: AlexandraDracula (https://ficbook.net/authors/886389)
Соавторы: Flamberg

Фэндом: Ван ХельсингПерсонажи: Дракула/Ван Хельсинг

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, PWP, AU, Мифические существаПредупреждения: Насилие, Элементы гета
Размер:  Макси,  248 страниц
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
Заклятые противники в далёком прошлом были лучшими друзьями - это Дракула в своё время рассказал Ван Хельсингу. Теперь же, когда они заключили перемирие, Гэбриэлу необходимо проверить, считал ли он братом того, кого привык считать врагом. Вот только он не ожидал узнать, что под словом "дружба" Владислав подразумевал совсем другое.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Обложка: http://s016.radikal.ru/i337/1712/ab/d33a9909b95c.jpg
Автор обложки: LoryN. Выражаем глубокую признательность многоуважаемому автору за создание великолепного фотоарта.

История является дополнением к фанфику "DarkKnights"

========== Вступление ==========

С момента окончания междоусобной вражды в Ордене Дракона прошло всего шесть месяцев. Гэбриэл Ван Хельсинг с семьёй переселился в замок Бран*. После пережитых трудных времён, мужчина, наконец, обрёл покой и радость: он больше не был одинок — его возлюбленная супруга Анна*, а также двое его младших сыновей — Теодор и Брам — были рядом.
А ещё рядом всегда находился он. Владислав был искренне радушен с новыми подопечными, предоставлял им все тридцать три удобства, а также рискнул появиться в Святом Ордене, чтобы доказать, что Дракулы не только не собираются воевать с Церковью, а напротив, решительно настроены наказать тех, кто нарушает законы Подлунного мира*. Гэбриэла это несказанно удивило. Ещё недавно Влад грозился уничтожить всех, кто встанет на его пути. Но он быстро поменял своё решение ради собственной семьи. И это стало для Ван Хельсингов ещё большим шоком. Самый грозный вампир, который мог бы захватить весь мир, если бы только захотел, умерил свои амбиции — только бы его дорогая семья спокойно ходила по улицам Земли.
И что было самым странным, после заключения мира, Влад ничего не скрывал. И когда Гэбриэл попросил доказательства того, что в XV веке их что-то связывало, граф молча отдал ключ от собственных покоев, что располагались в замке его отца, Валериуса Старшего. Там Гэбриэл и Анна действительно нашли и дневники, и портреты, и письма, которыми молодые рыцари обменивались во время войны. Это было более чем убедительно. И тогда Ван Хельсинг решился довериться старинному «другу» и позволить вернуть себе память. Ведь в письмах, которые он читал уже в одиночку, прослеживался странный намёк, что он и Влад были не просто лучшими друзьями…

***

Время переползло за полночь. Анна уже спала. Гэбриэл встал с супружеского ложа, надел на голое тело лёгкие брюки, обулся в мягкие ботинки и накинул белую рубашку, даже не удосужившись её застегнуть. Мужчина покинул спальню и вышел в холл своих покоев, плотно закрыв за собой дверь. В полутьме он разглядел стол и стоящий на нём графин с красным вином. Бокалов не было, видимо, их отнесли на кухню. Гэбриэл зыркнул вправо, на дверь, что соединяла его покои с коридорчиком, ведущим в холл апартаментов Владислава, затем снова перевёл взгляд на сосуд. Мужчина быстро пересёк пространство, отделяющее его от нужного объекта, поднял полупустой графин и сделал несколько крупных глотков. Да, на такое дело трезвым идти нельзя.
Приняв для храбрости на грудь, Ван Хельсинг твёрдым шагом направился к заветной двери. Отперев её ключом, что всегда находился в замочной скважине, Гэбриэл вошёл в  узкий коридорчик. Притворив за собой дверь, мужчина направился к выходу. В несколько шагов преодолев небольшое расстояние, охотник открыл вторую дверь и оказался в  величественном и роскошном вестибюле покоев графа. Дверь в центральную гостиную Влада находилась всего в паре метров от входа в коридорчик. Гэбриэл дёрнул за ручку. Дверь была заперта с той стороны. Охотник сглотнул слюну, слегка кислую после вина, и постучал. Ключ в замке немедленно повернулся.

***

Гэбриэл открыл дверь самостоятельно. Его ничуть не удивило, что к этому моменту Влад уже сидел возле камина. А может быть, он вовсе не вставал со своего места, ведь телекинез был одной из его способностей, и повернуть ключ в замке одним лишь взглядом не составляло труда.
 — Проходи, друг мой, я рад тебе, — от голоса Дракулы холодок пробежал по коже охотника. Но он уверенно пересёк порог комнаты и прикрыл дверь.
Владислав, в своём традиционном чёрном костюме, сидел у камина на диване из чёрного дерева с красной мягкой обивкой. Три ослепительные полуголые женщины — его невесты-вампирши* — сидели подле ног своего господина, ластясь к нему, словно домашние кошки. Сам Влад обращал на них мало внимания, равно как и на пришедшего гостя. Его гораздо больше привлекал огонь и бокал с кровью, в который ему периодически подливали верные невесты. У ножек дивана уже стояли три пустые винные бутылки, недавно наполненные донорской кровью. Граф явно набирался сил.
Охотник не смог не отметить, как красив и обаятелен Владислав, не отдавая себе отчёта в том, что хозяин просто-таки приковал к себе его взгляд и что он, будучи невольно очарован блистательным обликом вампира, несколько мгновений, как загипнотизированный, рассматривает графа, не обращая никакого внимания на сногсшибательных красавиц-вампиресс, сидящих рядом.
И граф вполне заслуживал такого внимания: венчаемое длинными, роскошными волосами цвета воронова крыла, красоте которых могли бы позавидовать многие женщины, что, как всегда, были собраны в шикарный хвост, удивительно привлекательное лицо с гладкой кожей и яркими, благородными чертами: высокие скулы, затенённые необычайно длинными, густыми чёрными ресницами, выразительные тёмные глаза — на глубине омута которых, казалось, таилась неизречимая и вечная печаль Ада, — идеальной формы, будто нарисованные кистью, чёрные брови, крупный римский нос, — не только не портящий, а, напротив, довершающий гармонию черт яркого лица, создавая особенную, чеканную красоту, — и тонкие блестящие тёмно-розовые губы нервного, подвижного рта. (У Гэбриэла вдруг мелькнула в мозгу, — непонятно откуда взявшаяся и в ужасе отогнанная им, — странная мысль о том, как бы это было — поцеловать их.) Несколько непокорных прядей, вырвавшихся из плена стильной серебряной заколки и падающих на точёное лицо графа, которые время от времени он был вынужден отбрасывать назад изящным движением аристократической руки, подчёркивали неотразимую наружность вельможного вампира. Завершающим элементом его эффектного образа служила пара золотых серёг, мерцающими искрами отражавшая бешено пляшущее в камине, будто в самом пекле, пламя.
Красоте лица Дракулы соответствовало его великолепное сложение и физическая форма. Владислав излучал поистине дьявольское обаяние и выглядел просто-таки вызывающе сексуально.
— Я пришёл серьёзно поговорить, — сглотнув, произнёс Гэбриэл и сам удивился своему отчего-то дрогнувшему голосу. Наверняка, это сказалось выпитое вино. Мужчина прокашлялся. — Мы можем остаться наедине?
— Разумеется, — по губам графа проскользнула лукавая улыбка. Он, наконец, устремил взгляд на вошедшего и, с явным удовольствием окинув взглядом его статную, атлетическую фигуру и не давая себе труда скрывать это, взором тонкого ценителя, прищурив свои гипнотические, искрящиеся хищным удовлетворением, глаза, как во время их первой встречи в замке Франкенштейна в 1888 году, пристально смотрел на высокого, стройного красавца.
Казалось, в земной человеческой форме воплотилось небесное создание — так красив был гость Дракулы: поразительно очаровательные, сияющие светло-карие глаза с пушистыми ресницами, которые раз увидев, нелегко было позабыть, чётко очерченные губы чувственного рта (вампиру так и хотелось впиться в них), обрамляющие прекрасное лицо, каштановые локоны, мягко касающиеся широких плеч.
Ван Хельсинг почувствовал, как у него вспыхнули щёки. Между гостем и хозяином словно пробежала незримая электрическая искра. При этом лукавую улыбку на лице Влада теперь сменила сияющая широкая, демонстрирующая, что от цепкого взора вампира естественно не укрылась внезапно охватившая крайне привлекательного посетителя неловкость, вызвавшая краску смущения на его щеках, равно как и то, что для Владислава отнюдь не является тайной её причина.
— Дамы, покиньте нас, — вдоволь насладившись приятным зрелищем, обратился вампир к своим невестам. — А заодно отнесите на кухню пустые бутылки.
— Как прикажете, хозяин, — хором произнесли Алира, Верона и Маришка. Вампирши в развратных костюмах наложниц быстро поднялись с пола, собрали бутылки и выплыли из комнаты, изящно покачивая своими бёдрами и длинными волосами. Алира, что шла последней, обернулась и злобно зашипела на Гэбриэла, прежде чем закрыть за собой дверь.
— Кажется, твоим подругам впору носить намордники, — наконец справившись со своим смущением и овладев собой, хмыкнул под нос Ван Хельсинг, подходя к дивану и усиленно делая вид, что ничего особенного не произошло.
— Ах, Гэбриэл! Где же твоя галантность! — патетически всплеснул белыми холёными ладонями хозяин. «Как красивы!» — отметил про себя гость. — Разве можно отпускать такие злодейские замечания в адрес прелестных девушек! Не беспокойся, — переходя на серьёзный тон, продолжил граф. — Они не посмеют тронуть ни тебя, ни кого-либо из твоей семьи, — голос вампира походил на шёпот. В отблеске каминного огня его глаза сделались из чёрных красными. Влад чуть подвинулся, освобождая место, и добавил: — А если хотя бы попробуют, мой приёмный сын* быстро накажет их. Он это любит.
— Не сомневаюсь, — Гэбриэл приземлился на диван, стараясь держаться подальше от собеседника и смотреть в сторону, а не на соблазнительного вампира. — Что ж, ты знаешь, за чем я пришёл.
— Даже не догадываюсь, — Владислав, лучезарно улыбаясь, развёл руками. Он, в отличие от Ван Хельсинга, напротив, ни на секунду не сводил своих искрящихся глаз с прекрасного визитёра, словно пробуравливая того насквозь. — Ты же знаешь, что я бросил читать мысли всех подряд с тех пор, как Ван Хельсинги поселились в Бране.
— Хорошо, — мужчине было нелегко признаваться. — Я хочу вернуть свою память. Память о пятнадцатом веке.
— Я рад это слышать. Ты наконец-то стал мне доверять.
— Меньше болтай и начинай прямо сейчас, — сквозь зубы процедил охотник: Гэбриэла разозлила неторопливость вампира — он и так уже был порядком раздражён тем, что произошло несколько мгновений назад, совершенно не понимая, что на него нашло, — и уже почти жалел, что пришёл.
— В таком случае, располагайся поудобнее, — Владислав встал с дивана и остановился прямо напротив собеседника.
— Как скажешь, — Гэбриэл расслабился, насколько это было возможно. Он уже не жалел о выпитом вине. Однако в глазах слегка мутилось. Влад — чёрная тень на фоне огня — теперь казался сущим дьяволом.
— Приготовься погрузиться в таинственное средневековье, — пленительно улыбаясь, сказал граф. — Исторический сеанс начинается, — объявил Влад. Он скинул чёрные кожаные перчатки и прислонил пальцы изящных рук к вискам охотника.
Гэбриэл интуитивно зажмурился. Владислав блаженно улыбнулся и тоже закрыл глаза.
    Комментарий к Вступление
    Замок Бран - замок Дракулы. В серии Тёмные рыцари также упоминается как Замок D&amp;VH
Время действия 2000 год. Анна до сих пор жива по причине того, что бог даровал ей долголетие за верную службу (или скорее по просьбе Левой Руки Господа - Гэбриэла). Она проживет не больше 969 лет (мафусаилов век).
Подлунный мир - условное название общества, в котором знают о существование нечистой силы. И в этом обществе есть свои законы, написанные судьёй Редгрейвом (к примеру - не пить кровь невинных, не показывать способности на простых людях, и т.д.)
В серии Тёмные рыцари невесты были возвращены в мир живых вместе с Владиславом (Ван Хельсинг и Анна действительно убили их всех, но дьявол не мог допустить, чтобы его лучшее творение вот так просто сгинуло. Изначально воскрешение вампирш не планировалось, но Дракула упросил своего &quot;отца&quot; оказать эту маленькую услугу)
Под сыном Владислав имеет в виду своего наследника Джонатана Дракулу - румынского юношу, обращенного Владом в вампира в 1763 году.

========== У нас давняя история знакомства, Гэбриэл. Часть 1 ==========

Трансильвания, XV век. Страна охвачена кровопролитной войной двух орденов — Ордена Дракона и Ордена Алых Роз. Алые Розы превосходят своих противников в силе — в них словно вселились демоны, и лишь крепкая непоколебимая вера в Господа помогает Драконам отражать нападения и даже побеждать…
1439 год. Глава святого Ордена Дракона — Валериус Старший продолжает вести войну против турецкой армии и неизвестного Ордена Алых Роз. И у турок и у иноземных демонов одна цель — обладать Румынскими землями. Однако у противников нет и шанса, словно сам Господь оберегает своих рыцарей. Этот год стал очень важным для Валериуса, потому что его семнадцатилетний сын Владислав наконец был готов выйти на фронт и доказать силу своей веры. Влад был единственной отрадой отца, ведь его мать умерла при родах. Он забрал её жизнь себе — так все говорили. Это был прекрасно сложенный, очень красивый темноглазый, но светлокожий брюнет с гордым профилем и длинными и густыми прямыми волосами, которые, будучи распущенными, почти покрывали ему лопатки.
Владислав превосходно умел сражаться и искренне верил в единого Бога, однако война была ему не слишком по душе. Зная это, Валериус Старший решил прикрепить к сыну своего оруженосца Гэбриэла (так же как и сын князя, он отличался удивительно привлекательной внешностью, но совсем в другом роде: высокий и стройный мальчик был шатеном с завивающимися в мягкие локоны волосами по плечи, и все отмечали, что своей красотой, особенно благодаря прекрасным, сияющим глазам, Гэбриэл напоминал ангела), побывавшего уже с ним в нескольких походах, надеясь, что ровесник своими рассказами о борьбе Святого Ордена с врагами Господа упрочит у Влада желание воевать; а Владислав, обладающий пылкой верой, в свою очередь наставит Гэбриэла на путь истинный в духовном плане, потому что хоть четырнадцатилетний мальчишка и был воспитанником церкви, но вера этого «ангела» в Бога не отличалась особой силой. Когда ему исполнилось двенадцать, Валериус Старший решил взять красивого и смышлёного мальчика под свою опеку, однако даже священная война не изменила мировоззрения Гэбриэла, поэтому Влад был последней надеждой главы ордена в этом деле
Юноши быстро сошлись. Владислав взял мальчишку под своё покровительство, начал обучать его военному делу и каждый день читал Святое писание, объясняя каждое непонятное слово. И когда Владу пришлось выйти в свою первую битву, Гэбриэл был рядом с ним.
1442 год. Владислав и Гэбриэл стали закадычными друзьями. Раздельно их видели редко, несмотря на столь большую разницу между ними. Влад усердно перечитывал Святое писание и вместе с отцом рассматривал военные тактики, обучаясь мастерству полководца. Его помолвили с дочкой одного трансильванского барона, которой успел исполниться только год. Однако Владислав, который хотел угодить своему отцу, уже любил свою Маришку.
Так как Гэбриэл был благородного происхождения, в младенчестве потерявший родителей, юношу принимают в Орден Дракона. Он, как и его друг-принц, обладал военным талантом и имел все основания метить в полководцы. Друзей отличало лишь то, что Гэбриэл, даже вступив в ряды Святого Ордена и внешне соблюдая все полагающиеся религиозные обряды, так и не уверовал в единого Бога. И пока Владислав молился, его друг вместе с простой солдатнёй пропадал по кабакам во всех встречных деревнях. И ни одна живая душа не могла догадаться, что причиной такого поведения было то, что таким образом Гэбриэл пытался заглушить свою любовь к принцу, ибо это была не просто любовь к другу, а чувство иного рода… Он боялся невольным ласковым жестом или пылким взглядом выдать Владу это тайно владеющее его сердцем чувство, опасаясь, что горячо верующий и набожный принц, если и не сообщит о порочной страсти, обуревающей его недостойного друга, то во всяком случае лишит его своей дружбы и прогонит с глаз долой. А этого Гэбриэл бы не вынес…
1444 год. Орден Алых Роз* и турки нещадно громили Румынскую армию. Людей не хватало, и орден прибег к крайним мерам — Валериус Старший призвал в свою армию преступников, наёмников и прочий чёрный народ. Они были всего лишь пушечным мясом, которое было не жалко пустить в расход, однако князь смог убедить их, что идя в битву во имя Господа, они смогут покрыть свои грехи.

***

 Гэбриэл, продолжавший развлекаться на всю, топя в попойках и разгулах со всяким подвернувшемся ему сбродом свою тайную, неутолимую страсть к принцу, и Владислав, развивающийся духовно, всё так же дружили. И благочестивый княжеский сын, не допускающий даже мысли о подобной скверне, сам не заметил и не понял того, что с некоторых пор его дружеские чувства к непутёвому «ангелу» переросли во что-то гораздо более глубокое…
Несмотря на то, что до сих пор его усилия не принесли особого результата, Влад всё-таки не терял надежды в конце концов поколебать равнодушие своего друга к религии и зажечь в его душе огонь истинной веры; поэтому, чтобы посвящать этой цели как можно больше свободного времени, когда армия Святого Ордена совершала военные кампании, он брал Гэбриэла в княжеский шатёр. Но в одну из ночей, когда их отряды были в дальнем походе, Гэбриэл отказался слушать текст Святого писания и удалился к своим сомнительным приятелям. А Владиславу было и невдомёк, что причина нежелания друга внимать Слову Божию заключалась в том, что юношей в ту ночь овладело такое дикое желание, что он боялся не сдержаться и вместо того, чтобы терпеливо приклонить слух к духовным наставлениям принца, — вырвать из его красивых рук Библию и, отбросив её в сторону, повалить черноволосого красавца на лежанку и, покрыв лицо Владислава страстными поцелуями, зарывшись руками в его мягкие, блестящие волосы, впиться в манящие Гэбриэла, как магнитом, тонкие розовые уста…
Что произошло дальше, Влад точно не знал, однако сама судьба подсказала ему выйти из шатра и поискать своего товарища. Прошёл час с того момента, как Гэбриэл покинул палатку, и Владислав ожидал застать его у одного из костров изрядно подвыпившим. Однако ни в одной компании друга не оказалось и, более того, никто из солдат не видел его. В сердце Влада закралось беспокойство: значит, Гэбриэл мог быть только с наёмниками, набранными из разбойников, которым не разрешалось общаться с воинами Святого Ордена. Вот только по своей ли воле?
Найти ублюдков было не сложно — их палатки стояли в отдалении от основного лагеря. И действительно, стоило Владиславу приблизиться, как до него донёсся сдавленный крик о помощи. Не раздумывая, молодой Валериус сорвал саблю со своего пояса и ринулся в лагерь наёмников. То, что он там увидел, заставило юношу скривиться от гнева и отвращения: Гэбриэл в разорванной рубашке и с приспущенными брюками лежал на земле лицом вниз. В траву его вдавливали три пары сильных рук. Голова была повёрнута вбок, чтобы рыцарь не задохнулся, но во рту торчал кляп, дабы никто не услышал призывов о помощи. Четвёртый оборванец, абсолютно пьяный, стоял на коленях над обездвиженным телом и возился с поясом на своих брюках. Остальные разбойники сидели по палаткам или стояли между ними и не вмешивались. Умысел всего происходящего был донельзя понятен — вдали от деревень женщин не было, и свежий красавец Гэбриэл подходил на эту роль лучше других.
Как ураган ворвавшийся в лагерь наёмников принц расстроил намерение насильников, повергнув их в трепет. Четвёрка, несмотря на своё нетрезвое состояние, быстро вскочила на ноги, подобрала сползающие штаны и бросилась прятаться за спинами соратников, при этом не переставая неистово молить о пощаде. Владиславу было противно марать о них свой меч и свои руки, а посему он молча протянул руку Гэбриэлу и помог подняться. Тот быстро поправил свои брюки, стараясь не смотреть в лицо Влада.
— Вы поплатитесь за это! — крикнул Гэбриэл несостоявшимся насильникам, что дрожали за спинами своих товарищей.
— И поплатятся немедленно! — подтвердил Владислав, приказав появившимся в этот момент рыцарям, ответственным за сопровождение и охрану принца, взять незадачливых насильников и дать им по сто ударов кнутом — что было равносильно смертному приговору, — а наблюдавшим — по тридцать. Не обращая никакого внимания на все их мольбы о пощаде, приговорённых тут же увели.
Молодой Валериус оставался так же бесстрастен. Накинув на плечи юноши свой плащ, Влад убрал меч в ножны и проводил его в свой шатёр. За весь путь они не обмолвились ни словом, и лишь оказавшись в своём походном покое, Владислав дал волю эмоциям.
— Как это могло произойти?! — выкрикнул он, смотря прямо в прекрасные светло-карие глаза своего друга. — Что бы было, если бы я не успел?!
— Они напоили меня, — начал оправдываться юноша, не отводя взгляда от тёмных глаз княжеского сына. Таких любимых! — Я и опомниться не успел, как меня уже волокли в их вонючую обитель.
— Глупец, — с грустью в голосе произнёс Владислав, сдёрнув с плеч друга свой плащ. — Ложись и спи, утром поговорим.
Гэбриэл послушно стянул с себя сапоги, кинув их в угол шатра, затем дорвал остатки рубашки и лёг на широкую кровать, спиной к Владиславу. Княжеский сын лишь покачал головой — его друг был всего лишь на три года младше, а вёл себя, как неразумный ребёнок. Влад задул свечи и разделся в темноте. Оставшись в одних лишь брюках, Владислав осторожно сложил свою одежду рядом с лежанкой и поставил сапоги под стол. В темноте он видел почти так же хорошо, как и при свете дня.
Влад подошёл к кровати и прилёг рядом с сопящим другом. Между ним и Гэбриэлом оставалось ещё много места. Принц устало прикрыл глаза и попытался заснуть. Гэбриэл же лишь притворялся, что спит. Будучи в том возбуждённом состоянии, в котором он находился, сна у него не было ни в одном глазу: лёжа в одной кровати с любимым, Гэбриэл был не в силах подавить в себе одолевающее его желание, распалённое случившимся донельзя. После произошедшего он уже попросту был не в силах и дальше сдерживать себя и решил, поставив на карту всё, рискнуть и сделать отчаянную попытку совратить своего «святого» черноволосого красавца-спасителя и получить наконец то, чего он так давно и безнадёжно вожделел. Гэбриэл больше не мог терпеть! Будь что будет!
Ни сном ни духом не подозревая о том, что творится с лучшим другом, Владислав задремал — но ненадолго: прошло не больше часа, а друг уже тряс его за плечо.
— Влад, — шептал Гэбриэл в самое ухо Валериуса младшего. — Проснись.
— Тебе всё неймётся? — недовольно спросил Владислав, нехотя просыпаясь.
— Я хочу тебя отблагодарить, — прошептал юноша, смотря прямо в сонное лицо возлюбленного друга, хотя темнота стирала знакомые черты.
— И каким же образом? — хитро улыбнулся Влад, явно заинтересованный таким поворотом событий: ранее Гэбриэл почти не благодарил. Никого и никогда.
— Возьми меня, — дрожащим голосом выдавил из себя Гэбриэл два заветных слова, и его щёки густо покраснели, что было заметно даже в полумраке.
— Куда я должен тебя взять? — переспросил Владислав, спросонья не вполне осознавая суть разговора.
— Не «куда», а «где», — настойчиво уточнил юноша, кладя руку на обнажённую грудь Влада.
— Да ты с ума сошёл, друг мой? — рассмеялся молодой Валериус, отстраняясь от него, и даже не возмутившись, полагая, что друг просто пьян и сам не понимает, что творит и говорит. Он не хотел признавать, что от этого нежного прикосновения юного красавца-«ангела» по всему его телу волной пробежала приятная дрожь. — Эти оборванцы чуть не изнасиловали тебя, а теперь ты хочешь, чтобы я довершил дело за них? Я — слуга Господень… 
Принц запнулся, осознав, что невольно вывел себя в содомской роли… Влад ужасно смутился, не понимая, как это могло случиться и как нечистый мог его попутать сболтнуть такое, всё ещё противясь сознанию того, что причина кроется в том, что он далеко не равнодушен к ангельской красоте юного рыцаря и питает к нему не только чисто дружеские чувства…
— Да не кричи ты так, нас могут услышать, — сказал Гэбриэл, вновь придвигаясь к Владиславу. Он был чрезвычайно ободрён тем, что черноволосый красавец лишь пожурил его, а не разгневался и не отвергнул его греховное предложение с негодованием и презрением, и в особенности тем, что в отказе Влада разделить с ним ложе любви не было и намёка на отвращение, — чего Гэбриэл страшился больше всего, — а единственным основанием для отклонения его поползновений принц привёл свою веру, не погнушавшись представить себя в роли его несостоявшихся насильников! Гэбриэл весь затрепетал от охватившей его надежды добиться своего… И теперь княжеский сын чувствовал дыхание друга на своей щеке, а его руки несмело обвили тонкую талию Влада. — Я не так пьян, если ты подумал об этом, и вполне соображаю, что предлагаю. И если ты слуга Божий, Всевышний простит тебе один маленький грех. Ведь я люблю тебя, Влад… давно и безнадёжно люблю… И не могу больше терпеть и скрывать это. Ты прекрасен!.. Я влюбился в тебя, как только увидел… я околдован тобой… Ты не представляешь, как я грезил о том, чтобы заняться с тобой любовью… Как я хочу тебя… Я просто сгораю от желания к тебе, любовь моя… «Имя твоё — как разлитое миро…» — срывающимся голосом процитировал Гэбриэл строку из библейской «Песни Песней» Соломона. — «Лобзай же меня лобзанием уст твоих, ибо ласки твои лучше вина…» — наконец заключил юный красавец своё пылкое признание в любви немного перефразированными словами из этого же текста Ветхого Завета, жарко прошептав их на ухо любимого, на мгновение нежно прижавшись щекой к его щеке, охваченный дрожью волнения и возбуждения.  
Влад обомлел, лишившись дара речи… Благо, в темноте не было заметно, как он смущён. Уж чего-чего, но такого от своего беспутного друга он точно не ожидал! Однако как ни был Владислав поражён, но страстные слова прекрасного «ангела»-искусителя полились сладким мёдом в его уши, а его робкие ласки бросили молодого Валериуса в жар несмотря на всё его благочестие… И «святой» не устоял перед обольщающим его грешным «ангелом»: все христианские принципы вылетели из головы княжеского сына, будто их там никогда и не было… 
Темнота, окружавшая двоих друзей в шатре, раскрепостила Владислава. Как в опьянении принц придвинулся ближе к другу и коснулся ладонью обнажённой груди Гэбриэла. Кожа красавца-рыцаря была такой нежной, гладкой и прохладной, а вот его прерывистое дыхание, касавшееся лица Влада, опаляло принца пламенем. Такой контраст не мог оставить равнодушным даже самого бесстрастного воина. Это напомнило Владиславу о войне, на которой они сейчас находились, — холодные гладкие мечи и огонь пушек, которые обрекали на смерть их врагов. А друг, похоже, обрекал на смерть его самого.
Гэбриэл понимал стеснение и нерешительность своего возлюбленного, которые тот всё ещё не мог вполне преодолеть, поэтому, не вынеся паузы, решил взять всё в свои руки: юноша резко накинул руки на плечи любимого и привлёк его к себе, а затем, обхватив ладонями его щёки, дрожа от возбуждения, прильнул к губам Влада. Черноволосый красавец и не думал противиться действиям прекрасного рыцаря — сын Валериуса Старшего, принц и рыцарь Ордена Дракона, наплевал на всю свою набожность и сознание того, что то, чем он сейчас занимался со своим лучшим другом, было содомским грехом, и охотно позволил ему поцеловать себя. Казалось, сердце юного рыцаря выпрыгнет из его груди, когда, наконец, его мечта исполнилась и он почувствовал своими губами столь вожделенные им губы любимого. Гэбриэл подумал, что умрёт от наслаждения, ощущая какие они мягкие и нежные, вдыхая аромат дыхания возлюбленного. Весь дрожа от испытываемого им блаженства, пьянея от наслаждения, он нежно провёл кончиком языка по этим сладким губам и, не встретив и намёка на сопротивление, чуть надавил на них, умоляя впустить его внутрь… 
Неведомое доселе прекрасному принцу, дурманящее разум и воспламеняющее кровь, удовольствие огнём побежало по каждой его жилке в тот момент, когда его губ коснулись губы кудрявого красавца. Раньше он и представить себе не мог, как приятны эти греховные плотские ласки и какое наслаждение могут подарить ему губы его лучшего друга. Гэбриэлу, трепещущему в ожидании реакции любимого на его желание проникнуть ему языком в рот, недолго пришлось ждать — губы Влада податливо разомкнулись, давая ему вход. 
Гэбриэлу показалось, что он потеряет сознание от этой сладости, когда его язык погрузился в жаркий, бархатистый, сочный рот Владислава. Юноша сладостно застонал, утопая в почти невыносимом блаженстве. Княжеский сын ответил ему таким же сладким стоном, задрожав с ног до головы в тот миг, когда Гэбриэл ввёл свой горячий, мягкий язык ему в рот и стал страстно ласкать его им. Юный рыцарь, в отличие от ратной брани, был неопытен в делах «брани» любовной, но его чувство направляло его, подсказывая, что делать и как доставить удовольствие любимому. Словно умирающий от жажды к спасительному роднику, Гэбриэл жадно приник к устам Владислава, всё глубже впиваясь в его сладкий, ароматный рот, чтобы сполна насладиться его вкусом и бархатистой нежностью, обвивая своим языком язык черноволосого красавца и посасывая его, не переставая стонать от наслаждения и восторга, заставляя любимого терять голову и хмелеть от этих страстных ласк, как от вина… Влад и не представлял, что может быть так хорошо… Он страстно ответил на ласки своего грешного «ангела», с таким же пылом целуя его и лаская его язык своим. В то время как руки прекрасного рыцаря смело скользнули к забранным волосам Владислава, выпуская их на свободу и позволяя тяжёлой волне блестящего, гладкого чёрного шёлка накрыть мускулистые плечи принца, рассыпавшись по его горячей коже прохладными ручьями. С огромным трудом оторвавшись от сладкого рта любимого, Гэбриэл от одного наслаждения перешёл к следующему (как давно он мечтал об этом!), зарывшись пылающим лицом в густые волосы Владислава, целуя и гладя длинные пряди и упиваясь их ароматом, прохладой и мягкостью; после чего вновь жадно припал к нежным устам возлюбленного. Изящные пальцы принца в свою очередь попали в неволю к прекрасным каштановым локонам любовника, запутавшись в них и желая остаться в плену душистых, атласных кудрей навсегда… 
Влад и Гэбриэл заключили друг друга в страстные объятия. Их сильные руки, стройные, длинные ноги переплелись между собой, сплетая воедино прекрасные, атлетические тела. Гэбриэл млел от счастья, целуясь и ласкаясь со своим прекрасным Владиславом, касаясь его пылающей гладкой кожи своей, чувствуя, как его кожу приятно щекочет мягкий шёлк великолепных волос принца: блаженство, испытываемое им от наконец-то достигнутой близости с его черноволосым красавцем многократно превосходило его самые горячие фантазии, самое пылкое воображение. Грешный «ангел» был на небесах!.. Руки юноши жадно скользили по мускулистым плечам, широкой спине, тонкой талии, узким бёдрам великолепного тела Влада. Принц находился в таком же жарком исследовании столь же прекрасного тела своего юного «ангела». Тесно прижимаясь, смыкая стройные бёдра, два восхитительных тела стали тереться друг о друга в каком-то эротичном танце, чувствуя эрекцию друг друга, в то время как уста любовников были слиты в сладостном поцелуе. Владислав и Гэбриэл, в упоении сплетающие свои языки в опьяняющей ласке, покусывая друг другу губы и постанывая от наслаждения, ненасытно исследовали сочные, сладкие рты друг друга, добираясь до самых дальних уголков. Каждый упивался вкусом другого, стараясь проникнуть языком как можно глубже в рот партнёра. Юноши едва ли не забывали, что надо изредка дышать. 
Разум Владислава окончательно помутился. Его оглушал барабанный бой — кровь пульсировала в его голове. Княжеский сын пылал огнём желания. И он знал, что то же самое происходит с Гэбриэлом. Наконец, сумев оторваться от сладостного поцелуя, Влад повалил друга на постель и оседлал его.
— Боишься? — тяжело дыша от возбуждения, с трудом спросил молодой Валериус, с любовью оглядев партнёра сверху.
— Тебя? — усмехнулся Гэбриэл, нежно проведя ладонью по щеке Влада, а затем скользнув ею по волосам любимого, пропуская их сквозь пальцы. Дыхание юного «ангела» тоже совершенно сбилось, каштановые локоны разметались по подушке. — Я люблю тебя и боюсь только быть отвергнутым тобой, возлюбленный мой командир.
Удовлетворившись ответом, Владислав начал ласкать обнажённую грудь друга. Соски его затвердели от возбуждения, и Влад уделил им особое внимание, слегка помассировав пальцами. Гэбриэл застонал от удовольствия, выгибаясь под руками любимого. Владислав склонился вниз, поцеловав друга в лоб, затем начал спускаться ниже, нежно касаясь губами его щёк, губ, шеи, груди, живота. В то время как длинные прохладные волосы принца, в свою очередь, независимо от стараний их хозяина, нежно гладили горячее и трепещущее тело юного рыцаря, даря тому дополнительное наслаждение и вызывая мурашки удовольствия. Однако когда молодой Валериус уже хотел приступить к самому интимному месту, Гэбриэл его опередил.
— Не так-то быстро, ваше высокопревосходительство, — улыбнулся молодой рыцарь, опрокинув княжеского сына на спину одним рывком. Для верности он навалился на друга и прижал его руки к кровати.
— Что-то не так? — удивлённо произнёс Владислав, рассматривая лицо любовника в темноте. — Я думал, тебе понравилось.
— «Понравилось» — не то слово, любовь моя: твои ласки — блаженство… Одно небо знает, с каким трудом мне удалось их прервать, — склонившись к уху Влада, чувственно прошептал Гэбриэл, нежно гладя возлюбленного по волосам. — Но теперь моя очередь доставить тебе удовольствие. Надеюсь, ты не против.
— Я получаю удовольствие даже просто касаясь тебя… — принц запнулся на последнем слове, потому что его друг решил проявить всю свою дерзость, начав стягивать с него штаны. Влад приподнялся на локтях, желая его остановить, но тут же лёг обратно, почувствовав себя крайне неловко, увидев собственный обнажённый член. Но Гэбриэла это, похоже, мало волновало.
Словно специально для того, чтобы юный рыцарь смог насладиться желанным зрелищем и оценить эту, до сих пор скрытую от его жадного взора, сокровенную часть тела любимого, узнав, так ли она хороша, как его лицо, волосы и тело, на небе взошла полная луна, и в шатре стало достаточно хорошо видно. И Гэбриэл не был разочарован…
— Впечатляющий и красивый, как и каждая часть твоего прекрасного тела, Влад, — жарко произнёс он, взяв в руки разгорячённую плоть и любуясь ею.— Сейчас тебе будет ещё лучше, — добавил грешный «ангел». Юноша начал водить руками вверх-вниз по члену любовника, наслаждаясь сладкими стонами Владислава и ощущением пульсирующих вен его возбуждённого члена, твердеющего с каждым движением.
От этих ласк Гэбриэл сам сильно возбудился. Его член поднялся и оттопырил брюки. Юноша легко скинул ненужную часть одежды и прилёг рядом с любимым, сгорая в пламени желания. Влад притянул его лицо за подбородок и нежно поцеловал, а затем, с удовольствием окинув взглядом мужское достоинство милого друга, улыбаясь, вернул ему комплимент: 
— Твой не хуже… 
Ответом был жгучий поцелуй, закрывший ему рот.
— Я хочу тебя, — глядя в прекрасные глаза своего грешного «ангела», прошептал Владислав, с большими трудом оторвавшись от его сладкого, нежного, податливого рта. — Но я не хочу причинять тебе боль.
— Если боли нельзя избежать, можно её смягчить, — подсказал Гэбриэл. — У тебя есть масло, которым ты смазываешь кожу, чтобы сапоги и доспехи не натирали. Почему бы не использовать его?
— Хитрец, — лишь произнёс Влад. Он встал со своего места, подошёл к столу, достал из ящика стеклянную бутыль и быстро вернулся в жаркие объятия любовника.
Владислав откупорил заветную стеклянку и смочил свои руки и руки Гэбриэла. Отставив бутыль подальше от ложа, принц начал поглаживать пылающее тело милого друга. Сперва его член, поднявшийся вперёд, словно ожидая его ласки, а затем осторожно проник в его задний проход. Гэбриэл слегка задрожал от непривычных ощущений, но мягкие руки Владислава успокоили его. Сам он в это время натирал член прекрасного принца.
Осторожно двигая тонкими пальцами внутри любовника и при этом внимательно наблюдая за ним и чутко прислушиваясь к его прерывистому дыханию, дабы уловить малейший дискомфорт, черноволосый красавец почувствовал уплотнение, затронув сверхчувствительное место, и Гэбриэл, запрокинув голову, едва не вскрикнул от удовольствия, успев вовремя закусить губу, но не удержав сладостный стон. 
— Так приятно? — спросил Владислав, продолжая стимулировать это место, видя, как любовник заёрзал, чтобы глубже принять в себя его пальцы, издавая похотливые стоны. 
— О, Влад… — только и смог выдавить из себя задыхающийся юноша. 
Принц не мог больше сдерживаться — его член подрагивал от бешеной пульсации и эрекция уже была почти болезненна. Его изящные пальцы покинули лоно прекрасного «ангела», вызвав у него разочарованный возглас.
— Я думаю, ты уже готов для меня, — жарко прошептал Влад на ухо любовника.
— Да… любовь моя… — простонал кудрявый красавец. — Скорее… войди в меня… 
Гэбриэл лёг на живот, подложив под него подушку, слегка приподняв с её помощью ягодицы. Влад стал на колени сзади. Ещё раз обильно смазав свой твёрдый член маслом, Владислав осторожно вошёл в тело любовника, взяв его за бёдра. Несмотря на подготовку, смазку и то, что Гэбриэл постарался расслабиться, принимая в себя любимого, юноша застонал от боли и сжался.
— Очень больно? — поинтересовался принц, остановившись.
— Терпимо… — сквозь зубы произнёс друг, сжимая подушку руками. — Сделай это скорее — я хочу почувствовать тебя в себе…
Владислав и сам изнемогал от желания. Он попробовал ещё раз. На этот раз Гэбриэлу удалось максимально расслабиться, и член возлюбленного полностью вошёл в узкий жар его тела как по маслу в прямом смысле. Сквозь каждую клеточку тела княжеского сына молнией пробежала экстатическая дрожь, исторгнув у него протяжный сладостный стон, когда тугие мышцы его прекрасного «ангела» сильно и плотно обхватили его член. К облегчению Влада крови не было, хотя друг всё равно поначалу немного напрягался. Но несмотря на это Владислав осторожно начал двигаться. Сперва медленно, но потом всё быстрее. Его дыхание окончательно сбилось, всё учащаясь. Принц глубоко входил в красавца-любовника, задыхаясь от наслаждения и издавая сладкие стоны, с огромным трудом стараясь приглушать их, чувствуя, как упругие мышцы восхитительной узости юного рыцаря, податливо сжимаясь, божественно массируют его член. А Гэбриэл приглушённо стонал на подушках. Но это также были стоны наслаждения, а не боли. В этих стонах утопающего в блаженстве любовника Владислав различал еле слышные, захлёбывающиеся слова: «ещё… сильнее… о-о-о, Вла-а-ад… о, господи…». Гэбриэл начал двигаться навстречу черноволосому красавцу, в своём собственном ритме приподнимая стройные бёдра, изогнувшись так, чтобы член любимого сильнее тёрся о его набухающую простату, стимуляция которой дарила неописуемое блаженство. Благо, подушки гасили его громкие стоны и возгласы от испытываемого им неземного наслаждения: «глубже… у-у-м-м-м… да-а-а… о-о-о, да-а-а… а-а-х-х… о-о-о, боже!.. Влад!..». Скоро любовники достигли наиболее гармоничного ритма, двигаясь навстречу друг другу и соперничая в сладостных стенаниях… Любовники всё увеличивали скорость толчков. Кровать заходила ходуном.
В эти минуты Влад действительно чувствовал себя богом. Он повиновался желаниям друга, и оба они вознеслись к самым небесам, ибо испытывали в эти моменты райское блаженство. Хотя теперь дорога в рай им закрыта. Им придётся отмолить этот грех. Однако после «падения» в княжеского сына словно вселился демон, и при мысли о молитвах воображение в ту же секунду нарисовало ему, возбудившую его ещё больше, богохульную картину того, как они занимаются любовью прямо в храме…
Владислав наклонился и вдохнул солёный запах волос Гэбриэла. Он опустил руку вниз, нашёл член партнёра и начал его ласкать. Он тёр орган всё сильнее и сильнее, так же быстро двигаясь своим членом между упругими ягодицами юного рыцаря. Наконец, Влад почувствовал свой предел.
Молодой Валериус ещё несколько раз подался вперёд и кончил, обильно  оросив лоно любовника, так что капли белой жидкости вытекли наружу и побежали по пылающей коже партнёров. От этого у княжеского сына даже зазвенело в ушах и пошла кругом голова. Гэбриэл испытал оргазм практически одновременно с ним, в свою очередь до краёв наполнив ладонь принца, ласкающую его член, так что сперма потекла между его тонкими пальцами и закапала на постель, источая пряный аромат. Влад поднёс руку ко рту и слизал с неё этот сок любви своего сладкого «ангела». Их тела рассоединились, и утомлённые, вспотевшие юноши повалились на постель. 
Красавец-рыцарь приподнялся и в нежном поцелуе приник к покрытым его спермой губам Владислава, облизав их, а затем скользнув языком ему в рот, наслаждаясь своим вкусом из уст возлюбленного… После чего Гэбриэл, нежно погладив любимого по волосам, лёг, обняв красавца-принца и положив голову ему на грудь, и всё ещё с учащённым дыханием, в истоме прошептал, лаская рукой горячую гладкую кожу любимого: «Подкрепите меня вином, освежите меня яблоками, ибо я изнемогаю от любви…» 
— Не думал, что ты сможешь так превосходно цитировать Библию, — также ещё не вполне восстановив дыхание после совершенно неожиданных им любовных утех, проговорил Влад, довольно улыбаясь и перебирая изящными пальцами шелковистые локоны своего грешного «ангела», наслаждаясь их тонким ароматом. — Но боюсь, что «Песня Песней» — это единственная библейская книга, содержание которой ты так хорошо усвоил, ловко воспользовавшись ею, чтобы соблазнить меня… 
Ничего не ответив на это, Гэбриэл только сильнее прижался к возлюбленному, своей красивой рукой гладившему его плечи, и, закрыв свои прекрасные глаза, тихо промолвил: 
— Я счастлив, Влад. 
— Я тоже, мой ангел, — ответил Владислав, поцеловав своего красавца-любовника в голову.
Скоро должен был наступить рассвет. А это означало завтрак, построение войск и продолжение похода. Принц и рыцарь даже не могли позволить себе вздремнуть, боясь, что их застукают в таком виде. Немного остудив свой пыл и восстановив дыхание, любовники, в последний раз нежно поцеловавшись, поднялись с ложа и начали поспешно вытираться, одеваться и прятать испачканные в сперме и масле простыни. 
Гэбриэл причесал великолепные волосы любимого, растрепавшиеся в пылу любовной «баталии», и снова собрал их в высокий хвост, дабы никто не заподозрил их жаркого времяпрепровождения. В процессе время от времени он был не в силах устоять перед желанием поиграть с длинными, шёлковыми прядями и, окунувшись в них лицом, покрыть их поцелуями, наслаждаясь их упоительным ароматом, вызывая при этом улыбки возлюбленного и просьбы прекратить дурачиться ввиду мало оставшегося у них времени, чтобы привести себя в порядок после этой страстной ночи любви. Покончив с процедурой причёсывания, больше они не обменялись ни словом, но оба знали, что стали единым целым и между ними отныне не существовало никаких преград.
    Комментарий к У нас давняя история знакомства, Гэбриэл. Часть 1
    Орден Алых Роз - Орден короля вампиров Магнуса Миднайта.

========== У нас давняя история знакомства, Гэбриэл. Часть 2 ==========

— Хватит! — закричал Ван Хельсинг, отталкивая руки вампира от себя. Он уже было хотел подняться на ноги, но из-за слабости, возникшей во время контакта, мужчина снова упал на диван.
— Ах так! — возмутился Владислав, убирая руки Гэбриэла от себя. Его клыки удлиннились, а глаза неистово засветились голубым. — Нет, ты будешь смотреть всё до конца, предатель!
Влад силой прижал мужчину к дивану и восстановил контакт.

***

1452 год. Турецкие войска отступили, а Орден Алых Роз, напротив, начал атаковать с усиленной мощью. Валериус Старший был серьёзно ранен в ногу. Ему с трудом удавалось передвигаться, а сесть верхом он и вовсе не мог. Покинув фронт, Валериус Старший назначил Владислава своим преемником. Старые вояки ушли вместе со своим командиром, но Влад с лёгкостью назначил новых военачальников. Свадьбу с прекрасной баронессой Маришкой пришлось отложить на неопределённый срок.
Влад и Гэбриэл стали руководить элитными войсками. При своих рыцарях они были серьёзными полководцами, которые всегда приносили победу в свой Орден и свою страну. Но когда они оставались наедине, разум их мутился. С трудом переживая разлуку в дальних походах, они окунались в страсть при первой же возможности. Их союз был несравним ни с чем. Ни одна женщина не могла подарить им того блаженства, что они находили в объятиях друг друга.
Владислав всё реже и реже писал своей избраннице, иногда затягивая очередной ответ до тех пор, пока Гэбриэл не начинал напоминать ему по нескольку раз за день.
Мужчины поменялись ролями. Влад растерял всё своё христианское благочестие и уже не видел в войне проведение Господне, ему начинало нравиться убийство как таковое. Он видел во врагах не еретиков, а своих собственных противников. Ему нравилось убивать их самыми различными способами и подвергать пыткам. Самым излюбленным истязанием стало посажение на кол. В этом княжеский сын достиг истинного мастерства, и вскоре Владислава Валериуса стали именовать никак иначе как Владислав Цепеш, что означало «колосажатель».
В отношении же Гэбриэла неожиданно и к вящему неудовольствию его любимого, напротив, вдруг стали проявляться запоздалые плоды прошлых усилий принца укрепить друга в христианском мировоззрении: мужчина стал видеть всё больше смысла в Святом писании, он начал изучать все религиозные книги, что находил у Влада, которые раньше попросту игнорировал, усердно молиться и посещать церковь. Словно набожность Владислава, покинув княжеского сына, вдруг перекинулась на его любовника. Только заставить себя отказаться от ласк своего возлюбленного господина Гэбриэл не мог и постоянно терзался этим. Казалось, духовные наставления принца в итоге обратились против него самого.
1457 год. Орден Алых Роз скрылся и, воспользовавшись этим, на военную арену вернулись турки, сопровождаемые неким Орденом Некрополис. Предводители этого ордена были чёрными колдунами и молились демону Мефистофелю.
Валериус Старший, поняв, что больше никогда не вступит в битву, женился во второй раз, и молодая жена принесла ему второго сына. Вся надежда на светлое будущее страны и православной церкви лежала на плечах Владислава.

***

Гэбриэл увёл свой отряд в долгий поход. Их разлука с Владом должна была продлиться чуть больше месяца. Но их расставание было равно настолько же бурным, насколько страстной должна была стать встреча.
Владислав оставался в бастионе, в котором обосновался Орден Дракона, и там продолжал ждать писем от своей невесты, отца, любимого друга и других военачальников. Кроме этого, Владу пришлось заняться нелёгким делом обучения новобранцев из числа крестьян, никогда раньше не державших в руках оружия и не имевших представления о дисциплине, и в качестве солдат бывших хуже разбойников, которых орден использовал в прошлом: те хотя бы умели обращаться с оружием и убивать.
 В одну из ночей Владу не спалось, и он решил прогуляться. Он не получил письма от Гэбриэла, что сильно огорчило молодого князя. Однако ночная прогулка по стенам бастиона должна была развеять печальные мысли.
Поднявшись по лестнице на восточную стену, мужчина увидел, что солдаты, которые должны были нести здесь караул, вместо этого сидели у стены и играли в кости. Азартная игра в рядах святого ордена была просто недопустима, а пренебрежение обязанностями вообще привело Владислава в ярость.
— Как смеете вы не выполнять дело, что вам поручено?! — выкрикнул Влад, подходя ближе к нарушителям.
Ими оказались три молодых сына кузнеца, новоиспечённые воины, — они были вдвое младше Владислава, но каждый из них был шире его в плечах и на полголовы выше.
— Покорнейше просим прощения, Ваше Высокопревосходительство, — произнёс один из них, нехотя поднимаясь на ноги.
— Вы знаете, что бывает с теми, кто смеет не угодить мне, Владиславу Цепешу? — спросил мужчина, ожидая, что новое имя придаст ещё больше веса его угрозам. Однако действия это не возымело. Молодые новобранцы хоть и отвлеклись от игры, но оставались спокойны. Это ещё больше раззадорило Влада. Он решительно потянулся к сабле, что висела в ножнах на его поясе.
Сыновья кузнеца мигом спохватились. Однако что-либо сказать они не решились. Головой каждый из них работал очень слабо, и сильные руки были их самым весомым аргументом. Братья были почти идиотами, имевшими весьма смутное представление о социальном устройстве и причинно-следственных связях, часто не отдававшими себе отчёта в своих поступках и их последствиях, которых взяли в армию, соблазнившись их ростом и физической силой. Троица напала на своего князя, обезоружив его, и Владислав оказался на земле. Ситуация ему показалась до боли знакомой: точно так же когда-то лежал на земле Гэбриэл в окружении бандитской шайки. Только если в ту ночь Влад спас своего друга, то сегодня самому княжескому сыну спасения ждать было неоткуда.
— Ты будешь молчать, — пообещал один из братьев, удерживая ноги пленника своими. Руками он начал расстёгивать кожаные штаны. Его братья в это время пытались раздеть Влада. — Княжеский сын ты или нет, но после такого унижения нас ты и пальцем не тронешь.
Слушая преступные речи кузнеца, Владислав еле сдерживался, чтобы не рассмеяться в голос. Его ладони, которые были зажаты собственным торсом, незаметно передвигались к поясу, под которым был спрятан острый кинжал, подаренный ему ещё Валериусом Старшим. Наконец холодная рукоять оказалась под пальцами. Влад схватил оружие и, резко выдернув руку, махнул им у себя за спиной. Лезвие кинжала разрезало плоть, как мягкое масло. Сын кузнеца истошно завопил, а на оголённую спину Владислава полилось нечто тёплое. Это была кровь — княжеский сын отсёк своему насильнику половину мужского достоинства. Влада тут же отпустили, а на лестнице раздались голоса — ужасный крик услышали и подмога приближалась.
— Всех троих — в камеру пыток, — спокойно отдал приказ Владислав, поднимаясь на ноги и оправляя одежду. Появившиеся стражники тут же схватили неудачливых насильников. Влад с омерзением посмотрел на отрубленный кусок плоти. — И это прихватите с собой.
— Как прикажете, мой принц, — произнёс один из солдат, исполняя приказ.
Провожая взглядом удаляющихся стражников и их пленников, Владислав с самодовольной улыбкой достал белый платок и вытер кровь с любимого кинжала. Себя оттирать было бесполезно — тут поможет только ванна.
На следующий же день трое сыновей кузнеца уже сидели на кольях в поле перед бастионом. Это было сделано в назидание другим — к обедне все знали, в чём они провинились. Всем троим отрубили половые органы. Но гораздо больший ужас вызвало то, что Владислав Цепеш приказал поставить стол и накрыть его к обеду для себя прямо перед тремя казнёнными. Умело проткнутые самим Владом, кузнецы умирали медленно и мучительно, а посему были ещё в сознании к тому времени, как князь приступил к трапезе.
Влад приказал привести его любимых собак, для которых на его столе тоже нашлось блюдо. Ожидая, пока приведут животных, Владислав стал обедать. Вино ему наливал молодой слуга — сын какой-то несчастной дворянки, изнасилованной и убитой турками. Мальчик весь трясся от страха, потому что в отличие от княжеского сына не мог спокойно видеть чужие страдания. Но Владислав ими наслаждался. Он пил красное вино и поливал своё мясо соусом, настоянным на крови тех самых ублюдков, что сейчас корчились недалеко от него на длинных и крепких деревянных шестах. Кроме мяса, хлеба и фруктов на столе стояла ещё одна тарелка, прикрытая медной крышкой.
Когда привели собак, Влад нехорошо улыбнулся. Натянув толстую кожаную перчатку, он открыл крышку, и слуга с содроганием увидел на металлическом подносе три мужских члена. Один из них был разрублен на две части. Владислав хладнокровно кинул кровоточащие куски плоти своим голодным псам. Звери мгновенно набросились на подачку. Мальчик-слуга тихонько всхлипнул и налил из кувшина ещё вина в пустой кубок.
— Тебе страшно? — монотонно спросил Влад, стягивая перчатку. Его голос был настолько холоден, что мальчик не сразу понял, что обращаются к нему.
— Нет, Ваша Светлость, — с трудом выговорил парнишка, трясясь от ужаса.
— Ты считаешь, что я жестоко поступил с этими юношами? — снова спросил Влад, вернувшись к обеду. Не дожидаясь ответа, он тут же продолжил. — Эти трое пытались обесчестить меня, твоего принца. И так будет с каждым, кто посмеет сделать что-то подобное. Малейшее преступление, совершённое против воли Господней, я буду карать. Ты все ещё считаешь, что я поступил жестоко?
Мальчик отрицательно покачал головой. Этим Владислав и удовлетворился. Вкус вина становился для него слаще, а вкус крови и того приятней. Если он не смог заручиться любовью и преданностью подданных через доверие, то по крайней мере преданность он сможет получить иным путём.

***

1458 год. Война всё продолжалась, и конца её видно не было. Турки снова отступили, на этот раз навсегда. Остались лишь Орден Некрополис* и вездесущий Орден Алых Роз.
Слава Владислава как жестокого государя разнеслась по всем Румынским землям. И только один Гэбриэл, зная, каким нежным и любящим может быть Владислав, не мог поверить в это. Герой-военачальник думал, что только он один знал, каков его любимый на самом деле. Он не верил в эту дурную молву, хоть и видел трупы, гниющие на кольях. Не верил даже тогда, когда Влад получил вердикт от христианской церкви с угрозой отлучения.
Помолвка с баронессой Маришкой была разорвана, несмотря на то, что Цепеш все ещё считался слугой церкви. Их связь с Гэбриэлом тоже сошла на нет — молодой мужчина хоть и любил своего принца всем сердцем, но теперь, превратившись в истового христианина, больше не мог отдаваться ему телом. Господь считал такую любовь греховной, и христианскому рыцарю пришлось покориться. Благо, Владиславу удалось умолить Гэбриэла провести с ним последнюю ночь — тот, хоть и терзаемый сознанием греховности такой близости, согласился.
Несколько ближайших месяцев Ордену Дракона предстояло провести в турецком бастионе, который они отвоевали у врагов. Расставив стражей на посты, Влад поднялся на самый верх башни, в которой расположил свои покои. Гэбриэл уже ждал его там. Когда принц вошёл в спальню, его друг стоял на коленях у кровати и беззвучно молился. Они давно перестали быть наивными юношами: через два года Владу исполнялось сорок, а Гэбриэлу сейчас было тридцать пять. Но Владислав считал своего товарища простаком — нельзя же до сих пор полагать, что Бог чем-то тебе поможет. В детстве и юности это было похоже на красивую сказку, но не сейчас. Принц знал, что судьбу человека меняет сам человек, и высшие силы тут ни при чём.
Влад плотно затворил дверь и запер её на ключ. Когда он повернулся, Гэбриэл уже закончил молитву и сидел на кровати.
— Я очень рад видеть тебя, Владислав, — прошептал он, слабо улыбаясь.
— Знал бы ты, как я рад тебя видеть, — Влад подошёл ближе и сел на кровать, приобняв друга за плечи. — Знаешь ли ты, как я устал от всей этой войны и от этих святош, что постоянно перешёптываются за моей спиной и держатся за кресты, когда я прохожу мимо. Они бы уже убили меня, если бы отец не воспротивился этому.
— Я не верю, что они это со зла, — покачал головой Гэбриэл. — И я не верю, что это отлучение справедливо. Они ещё передумают.
— Будем спать? — спросил Владислав, распуская свои длинные волосы и нарочно игнорируя слова друга. — Или ты уже передумал?
— Нет, конечно нет, — тут же ответил молодой мужчина. В его глазах Влад прочитал испуг. Только чего тот боялся больше — гнева Господа или недовольства своего принца — оставалось загадкой.
Мужчины погасили все свечи, быстро разделись и легли на широкую кровать. Балдахина на ней не было, но Владиславу казалось, что так даже лучше — свет луны, льющийся из окна, падал как раз на них. В этом свете Гэбриэл казался ему ещё более прекрасным. Сгорая от желания поскорее овладеть тем, что от него ускользает, Влад нежно поцеловал любовника. Этот поцелуй был уже далеко не невинным, а опьяняющим и увлекающим на глубины чувств. Владислав заметил, как рассеян сегодня Гэбриэл. Принц понимал, что причина этого в религиозности, под конец всецело овладевшей его сердечным другом, но его собственной страсти хватало на двоих. Гэбриэл даже не застонал, когда Влад прокусил его нижнюю губу. Кровь размазалась вокруг их ртов и придала поцелую солёный привкус.
Влад, начал умело ласкать тело любовника и его член, попутно нежно целуя его лицо, шею и грудь. Гэбриэл просто держал своего любимого в объятиях и покорно принимал его ласки, не отвечая на них, хоть и не мог удержать временами прорывающихся у него стонов от пьянящего наслаждения, что получало его тело, которое наслаждалось против воли своего хозяина и которому не было дела до его религиозных терзаний. Владислава бесила эта страстная пассивность любовника, но он ничего не сказал. Если друг решил играть роль покорной «жертвы» — пусть, это только ещё сильнее возбудило принца.
Как только член Гэбриэла поднялся, Влад не теряя времени полез под кровать за бутылью с маслом, которую оставил там в прошлый раз. Он уже повернулся к другу, желая намазать его тело, но тот вдруг ловко перехватил стеклянку из его рук.
— Сегодня я буду сверху, — спокойно прошептал Гэбриэл. — Ложись.
Владислав поцеловал любовника в угол губ и покорился. Он удобно расположился на подушках, подложив их под голову и плечи, и принял позу полусидя. Наблюдать за Гэбриэлом, что был смущён, словно в первый раз, тоже своеобразное удовольствие.
Рыцарь тем временем разогрел прохладные ладони и намазал их маслом. Отодвинувшись ближе к изножью кровати, чтобы его было лучше видно, Гэбриэл начал смазывать маслом своё тело. Его движения были плавными — он начал с груди, спускаясь всё ниже, на живот и пах. Натирая свой член он не отрывал взгляда от Владислава, издавая томные стоны. Смотря на это представление, Влад чуть не кончил, в его груди словно полыхал огонь. Но мужчина вовремя сдержался — основная часть спектакля была ещё впереди.
Закончив онанировать на Владислава, Гэбриэл лёг на спину и начал смазывать свой задний проход, ритмично приподнимая бёдра. Влад был уже на пределе — его пальцы судорожно сжимали шёлковые подушки.
— Хватит! — наконец не выдержал он. — Иди ко мне, скорее. Я хочу войти в тебя.
Гэбриэл слабо улыбнулся и ещё раз смазал руки маслом, вернув бутылку на пол. Приблизившись к любовнику, он начал натирать его член, что стало для принца дополнительной сладостной пыткой. Возможно, Гэбриэл надеялся, что Влад кончит без осквернения его тела.
— Я тоже хочу тебя, мой возлюбленный повелитель, — жарко прошептал Гэбриэл, склонившись вниз и поцеловав низ живота любовника. Все его сомнения тут же рассеялись, как дым.
Слегка привстав, Гэбриэл оседлал любимого и плавно опустился на его член. Оба мужчины не смогли сдержать стоны. Их союз был прекрасен в своём пороке. Влад приобнял его за бёдра. Друг начал скользить вверх-вниз на его члене, изгибаясь всем телом, словно танцуя. Стеная сквозь зубы, он всё увеличивал темп, при этом ритмично сжимая свои мышцы, стараясь доставить как можно больше удовольствия любимому, сливая свои стоны с такими же жаркими стонами принца.
После бурной прелюдии принц кончил быстро. Гэбриэл не спешил слезать с него, шумно дыша, и Влад помог ему кончить, нежно помассировав набухший член. Когда они рассоединились, Владислав встал на колени, чтобы поцеловать своего любовника. Увиденное его поразило — по щекам Гэбриэла катились крупные слёзы.
— Прости меня, Влад, я виноват перед тобой. Я люблю тебя… — будто сломанным голосом, прошептал рыцарь, потянувшись к любимому, чтобы самому поцеловать его.
Но Владислав не позволил этого сделать. Он молча увернулся и заключил драгоценного друга в объятия, прошептав в ответ: 
— Я тоже люблю тебя, Гэбриэл.
Гэбриэл продолжал бесшумно плакать, и слёзы катились по спине Влада, и без того мокрой от пота. Принц крепко держал любовника и нежно гладил его по мягким, шелковистым кудрям. И Гэбриэл не видел злобы, пылавшей при этом на любимом лице: в этот момент Владислав всем сердцем возненавидел Господа. В этот момент он объявил Ему войну…

***

1461 год. Владислава Цепеша всё-таки отлучили от церкви. Это не стало для него неожиданностью, но Валериус Старший и Гэбриэл были в ужасе от этого решения. Валериус Старший отказался отстранять своего сына от обязанностей главного рыцаря Ордена Дракона, и Владислав по-прежнему оставался на войне.
Из-за этого отлучения все начали считать Влада антихристом, и он получил второе имя — Дракула — сын дракона в смысле сын дьявола. Не только враги принца подвергались изощрённым пыткам и ужасным казням, но и его подчинённых даже за незначительную провинность грозила постигнуть подобная участь. Владислав, развивший в себе садистскую склонность получать наслаждение от истязаний, нередко собственноручно принимал участие в таких наказаниях провинившихся, удовлетворяя свою кровожадность. Влад знал, что все рыцари ордена и солдаты боятся и ненавидят своего полководца, равно как и презирают Гэбриэла, состоявшего с ним в дружеских отношениях, равно как и Валериуса Старшего, у которого не хватило духа отказаться от своего сына.
1462 год. Орден Некрополис и Орден Алых Роз ослабевали. И всё благодаря Ордену Дракона. Рыцари святого ордена смогли отвоевать Валашские земли. Их новая крепость располагалась прямо на краю ущелья — так захотел сам Владислав. По каменному мосту, что соединял два края, не мог пройти большой отряд, а значит и захват бастиона становился невозможным.
Владислав Валериус, в залитых кровью доспехах, как раз ступил на этот мост. Его лошадь осталась лежать среди трупов врагов и соратников, поэтому добраться до крепости получилось лишь ночью. Тем лучше — в последнее время он не любил солнечный свет, его куда больше привлекала тьма. Шлем мужчина нёс в руках, за его спиной висел щит, а на поясе меч — на всём обмундировании была метка с изображением дракона — герба святого ордена.
Принц уже был на середине моста, когда сзади его окликнул знакомый, но отчего-то дрожащий голос:
— Стой, Владислав.
Мужчина обернулся на оклик. В пяти метрах от него стоял Гэбриэл. Поскольку на рыцаре не было шлема, Владислав смог заметить, как взволнован его друг.
— О, рад твоему возвращению, — добродушно улыбнулся Валериус. — А где же твои соратники? Всё ещё на разведке?
— Уже скоро мой отряд будет здесь, — ответил рыцарь. — А пока нам нужно серьёзно поговорить.
— И о чём же?
— Я не знаю, кому ты служишь, Владислав, но ты уже не тот, кого я знал. Ты больше не рыцарь Ордена Дракона. В последнем сражении я следил за тобой. Я собственными глазами видел, как ты безжалостно убил одного из наших самых преданных Господу собратьев! Ты расправляешься с нашими же соратниками! Ты убиваешь их! Убиваешь так же жестоко, как наших врагов! 
Переведя дух, Гэбриэл дрожащим от волнения и негодования голосом продолжил свои обвинения:
— Теперь я верю слухам о том, что ты собственноручно принимаешь участие в пытках тех, кто имел несчастье в чём-либо не угодить тебе, перед тем, как подвергнуть этих несчастных лютой казни, практикуемой только противными Господу сарацинами, а не христианскими государями! Даже когда их вина незначительна! Так не может поступать христианский принц! И больше так не может продолжаться! 
 — Я никому не служу, Гэбриэл, в отличие от тебя. Я сам себе хозяин и сам решаю, кто и каких пыток и казни заслуживает, и не собираюсь ни перед кем отчитываться в своих действиях! В том числе и перед тобой! Что же касается того, о ком ты говоришь, он плёл интриги и злоумышлял против меня! За что и поплатился, — с гневом ответил Влад.
— Он был одним из самых верных рыцарей ордена! Если то, что ты утверждаешь, — правда, ты должен был, представив доказательства, отдать его под суд, а не столь варварски и коварно расправляться с ним! — негодуя, воскликнул Гэбриэл. — Такие дикие методы в обычае только у наших врагов! Своими действиями ты подтачиваешь орден и наносишь урон нашему общему делу! Это на руку врагам Господа! 
Тут Гэбриэла осенило подозрение. 
— А может, они уже тебе больше не враги?!..
— Ты думаешь, я связался с турками?
— А ты сможешь доказать, что я ошибаюсь?
— Мне это ни к чему, Гэбриэл, — бросил Владислав и развернулся, намереваясь идти к крепости.
— И это всё, что ты можешь мне сказать?! — раздался за его спиной вопрос, произнесённый громким голосом, полным гнева.
— Всё, — не оборачиваясь, спокойно ответил Влад.
— Остановись! — рыкнул рыцарь, кидая на землю свою перчатку. — Я вызываю тебя на дуэль!
— А ты в этом уверен? — резко обернувшись и переводя взгляд с друга на валяющуюся перед ним перчатку, с усмешкой поинтересовался Валериус.
Уверен, — коротко ответил Гэбриэл. — Ты больше не мой принц.
— Тогда я отвечу на твой вызов.
 Через мгновение рыцари уже были готовы биться. Владислав надел шлем, снял со спины щит и вынул меч из ножен на поясе. Гэбриэл тоже надел шлем, но его оружием был двуручный меч.
Двое бойцов яростно сближались. Оба понимали, что битва эта будет не на жизнь, а на смерть. Тишину ночи разрезал звон стали. Двое друзей сражались с яростью, которой не видели их худшие враги. Они были равны друг другу по силе и умению, поэтому ни тому, ни другому было практически невозможно взять верх.
Но Гэбриэлу повезло — Владислав неожиданно поскользнулся, и Гэбриэл смог выбить меч из его рук. Обезоруженный Валериус тем не менее вёл себя гордо, как и подобало княжескому сыну. Он отступил на шаг назад, снял с руки щит и отбросил его в сторону. За ним последовал шлем, в свою очередь оказавшийся на земле.
— Поклянись, что покаешься в своих грехах и смиренно примешь заслуженное наказание! — повелел Гэбриэл, пытаясь восстановить сбитое дыхание.
— И это говоришь мне ты! Зная меня?! — Владислав презрительно скривил губы. — Мне не в чём каяться! 
— Тогда мне придётся убить тебя!
— Твои друзья уже на подходе, я слышу их, — улыбнулся Владислав. — Подумай, как ты сможешь объяснить им, что убил меня?
Гэбриэл прислушался: топот копыт, совсем рядом. Владислав был прав. Но теперь уже было поздно отступать.
— К тому же ты сможешь убить того, кого сам совратил и кому когда-то клялся в вечной любви? — продолжил принц с насмешливой улыбкой. — Как по-христиански… 
И, запрокинув голову, Владислав жутко расхохотался. От этого дьявольского смеха у Гэбриэла поневоле пошли мурашки по коже.
— Я признаю свой грех, — с горечью ответил Гэбриэл. — Каюсь в нём и надеюсь, Господь простит меня. 
— Рад за тебя… — саркастически заметил Владислав.
— Может, я предам свой орден, но я не предам Бога. И я не предаю свою любовь: именно потому, что я, невзирая на все твои преступления, всё ещё люблю тебя, мой долг — дать твоей душе шанс избежать мук ада, — не обращая внимания на издёвку Влада, твёрдо заключил Гэбриэл, собравшись с духом и уверенно поднимая свой меч на уровень глаз.
— В таком случае давай, я жду, достославный христианский рыцарь. Ни дать ни взять — карающий ангел! — продолжая насмешливо улыбаться, Владислав развёл руки, полностью открывая грудь.
Рыцарь нанёс удар, целясь прямо в сердце своего противника. Двуручный меч разрезал доспех, пронзил тело насквозь, и его остриё вышло с другой стороны. От резкого удара Владислав упал навзничь, а следом на колени приземлился и Гэбриэл. 
Праведный гнев отпустил рыцаря, и он осознал весь ужас своего поступка. Боже!!! Что он наделал!!! Убил единственного человека, которого любил! Отпустив рукоять меча, Гэбриэл приподнял голову Владислава с холодных камней. Кожа Валериуса уже побледнела, а из-под доспехов везде сочилась кровь. Но глаза Владислава всё ещё хитро блестели, а рот застыл в лукавой улыбке. Гэбриэл давно не плакал, сейчас же он не мог сдержать себя: обняв тело любимого, он громко зарыдал. Его возлюбленный оказался ужасным человеком, предавшим Господа, но теперь Гэбриэл, несмотря на свои слова, тоже был предателем.
Конский топот и голоса были всё ближе. Отряд Гэбриэла возвращался в крепость. Оставаться было нельзя. Рыцарь опустил голову мёртвого друга на камни и побрёл прочь. Его тело словно спасало его без участия со стороны сознания. Чтобы Гэбриэл остался незамеченным, оно заставило его спрыгнуть под мост. Рыцарь приземлился на пологий склон. Его руки, уцепившись за камни и выступы, не дали ему скатиться в ущелье. Мужчина, осторожно ступая и перебираясь по выступам, начал двигаться в тень моста. Его не должны были обнаружить.
 Тем временем на мосту уже поднялся крик: прибывший отряд обнаружил мёртвого Владислава, проткнутого мечом, на рукояти которого была эмблема Ордена Дракона. Тело князя подняли и повезли в крепость.
Когда Гэбриэл оказался в безопасности, ведшая его сила покинула его. Мужчина шёл, как в бреду, спотыкаясь о камни. В голове набатом билась только одна мысль — что он наделал!!! Что он наделал!!! Пусть Владислав стал ужасным грешником, но он знал, что он любил его. Он должен был найти способ заставить его осознать весь ужас своего поведения и покаяться, а не убивать в припадке гнева и ярости! Но поздно… И уже ничего не изменить… Что же ему теперь делать?! Как с этим дальше жить?! Да и стоит ли жить?.. Сердце и душу мужчины сдавили тиски боли и смертельного отчаяния. Рыцарь продолжал идти не зная куда, не разбирая дороги, и внезапно оказался на краю обрыва. Гэбриэл, как зачарованный, посмотрел в неожиданно разверзшуюся под его ногами бездну. Вот он — выход. Шаг — и всему конец. Конец боли, терзаниям, бесплодному раскаянию и отчаянию… А дальше будь что будет. Ад, Чистилище или Рай — всё равно. Лишь бы кончилась эта невыносимая мука, разрывающая его сердце на части. Больше он не в силах её терпеть. Покончить с собой лучше, чем сойти с ума. В охватившей Гэбриэла безысходности после убийства любимого, он и не думал о том, что христианство считает наложение на себя рук тяжким грехом. И рыцарь шагнул в пропасть не со страхом, а с облегчением…

Владислав был убит своим лучшим другом и бывшим любовником за предательство веры в Бога и преступления против Ордена Дракона. Гэбриэл полагал, что его друг связался с турками. Он ошибался…
    Комментарий к У нас давняя история знакомства, Гэбриэл. Часть 2
    Орден Некрополис - объединял вокруг себя ведьм, некромантов, шаманов и прочих носителей магии. Главами ордена считались члены семьи Фауст.

========== Финал стародавней истории ==========

Гэбриэл глубоко вздохнул, вернувшись из воспоминаний, словно вынырнув из пучины океана. Ему потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к полумраку комнаты, чтобы зрение вновь вернуло свою остроту. Голова кружилась, во рту был неприятный вкус крови, — видимо, он прикусил язык.
Влад стоял у камина спиной к дивану и смотрел на огонь. В его руках была полупустая бутыль с кровью. Он приложился к ней, как заправский пьяница, и отпил прямо из горла. Только после этого он заметил, что Гэбриэл очнулся.
— Ну, как, понравилось? — поинтересовался вампир с лукавой ухмылкой.
— А сам как думаешь? — рыкнул на него охотник, стараясь скрыть своё смущение. — К тому же это не конец истории.
— Это конец твоей земной истории в пятнадцатом веке, — пояснил Влад. — После того как ты убился, Бог забрал тебя к себе и стёр все воспоминания. В следующий раз ты появился на Земле только в девятнадцатом веке, чтобы снова сразиться со мной.
— Хорошо, я просто хочу увидеть, как закончилась человеческая история для тебя.
— Там не было ничего интересного.
— О да, превращение в вампира — это такая мелочь, — съязвил Гэбриэл.
— Как был несносным мальчишкой, так и остался, — ощерился демон, а затем, улыбаясь, резонно заметил: — Но ведь это будут уже не твои, а мои воспоминания. Разве они имеют отношение к сеансу восстановления твоей памяти о событиях XV веке? — Вампир хитро прищурился. Граф был абсолютно прав.
— Разумеется, но естественно, что мне бы хотелось досмотреть эту историю до конца, пусть я уже и не буду присутствовать в ней и её завершение не связано с моими воспоминаниями, — мотивировал своё желание раскрасневшийся гость. Говоря, он старался не смотреть на хозяина. А выказанный им интерес, хоть и имел место, в основном был лишь предлогом для продления сеанса: охотник был ужасно смущён открывшимся ему прошлым и, не желая обсуждать с графом это, совершенно его огорошившее и взволновавшее до глубины души, открытие, надеялся с помощью продолжения погружения в давнюю историю, события которой уже не будут касаться его интима с Владиславом, справиться со своим волнением, а также избежать скользких объяснений с вампиром, которые неизбежно последуют, остановись они сейчас. Досмотрев же историю до конца, он, сославшись на позднее время, сразу откланяется, лишив Владислава возможности развивать смущающую охотника тему. Ну, а потом, получив передышку, придумает, что со всем этим делать и как реагировать на ехидные замечания вампирского аристократа по этому поводу, которые он, конечно же, не преминет отпускать в адрес своего бывшего любовника, узнавшего правду.
— Хорошо, — согласился Влад. Он быстро осушил бутыль и оставил её на каминной полке, а затем подошёл к другу. 
Гэбриэл закрыл глаза, готовясь продолжить.
 — Один момент: ты отказал мне в дружеских объятиях после четырёхсотлетней разлуки во время нашей памятной встречи в замке Франкенштейна. После того что ты узнал о нашем общем прошлом и тогдашних… весьма тёплых взаимоотношениях, — Дракула ехидно ухмыльнулся, — ты не опасаешься, что во время сеанса я удовлетворю это своё давнее желание дружеской близости с тобой? А может быть, и не ограничусь одними объятиями… — приподняв свои красивые брови и пленительно-лукаво улыбаясь, смутил друга вампир.
Ван Хельсинг так и подскочил на месте:
— Что???!!! Только попробуй! Ты жестоко пожалеешь об этом! После этого можешь забыть о примирении! Хочешь рискнуть тем, что с таким трудом получил?! А также отправить свой гарем назад в Ад?! А за ним не замедлят последовать и все твои так называемые «родственники»!
Белоснежная улыбка Владислава стала ещё шире, бездонные глаза взблеснули бесовским весельем.
— Ладно, не кипятись. Ввиду таких ужасных угроз мне, конечно, придётся отказаться от возможности осуществить своё преступное намерение, — рассмеялся он.
— Я не шучу! — угрожающе предупредил охотник, нахмурив брови.
— Хорошо, хорошо. Понял, — продолжая очаровательно улыбаться, успокоил его граф. — Не надо олимпийского гнева! Забудь об этом.
— Вот так-то лучше, — одобрил успокоившийся мужчина, приготовившись продолжить сеанс.
— Подожду до лучших времён.
— Что?!
— Да пошутил, пошутил я! Каким ты стал нервным, Гэбриэл! Ты теперь не свободен, человек солидный, семейный, я понимаю, что в этом статусе тебе не дозволено обниматься со старым боевым товарищем, — с лица вампира не сходила лукавая улыбка. — Так ты хочешь досмотреть кино до конца или всё-таки боишься снова отдаться мне в руки? — с ехидной усмешкой осведомился граф.
— Думаю, все основания бояться — у тебя! — возмутился мужчина.
— Тогда давай продолжать — время на месте не стоит даже для ангелов и демонов, — Владислав снова приложил руки к голове гостя. Контакт восстановился.

***

 За предсмертной улыбкой Владислава стояла вещь куда более страшная. Умирая, он мысленно читал молитвы, которые уже давно успел выучить. Он призывал Дьявола и просил принять его бессмертную душу в обмен на бессмертие плоти и вечную молодость. И Люцифер услышал его.
 Момент перевоплощения Владислава в бессмертного демона скрыт завесой тьмы. Ясно лишь одно — там, за гранью жизни и смерти, он заключил сделку с Дьяволом и вернулся назад.
 Когда Влад очнулся, была глубокая ночь, и две служанки в чёрных траурных одеждах омывали его тело. Они хотели похоронить Владислава по христианским обычаям, несмотря на запрет церкви. Скорее всего, это был приказ Валериуса Старшего. Пробудившийся мертвец естественно вызвал шок и последующий обморок у обеих.
 Влад мгновенно ощутил, что с ним произошли изменения. Через бледную кожу хорошо была видна каждая синяя вена, чёрные волосы стали ещё гуще и приобрели ещё больше блеска. Ногти на руках удлинились и заострились, а тело перестало чувствовать температуру. Сердце в его груди больше не билось. Мужчина встал с ложа и, перешагнув тело одной из служанок, подошёл к занавешенному зеркалу, что стояло в углу: он хотел лучше рассмотреть себя. Однако сдёрнув покрывало, ничего не обнаружил. Гладкая зеркальная поверхность отражала всю комнату и служанок, но не его. Сперва он подумал, что явился злым духом, но проведя крепкими ногтями по зеркалу, убедился в обратном — они с жутким скрипом оставили на ровной поверхности пять глубоких борозд.
 От скрипа служанки очнулись. С белыми, как полотно, лицами от ужаса, с широко раскрытыми глазами они бросились вон из комнаты. Но Влад не стал их останавливать. Зрение его тоже изменилось — краски стали ярче, и он видел гораздо больше и лучше, чем когда-либо. Даже мелкая пылинка, парящая в воздухе, не могла ускользнуть от его взора.
 Найдя в комнате чёрный костюм, в котором его собирались похоронить, Владислав переоделся. Как ни в чём не бывало он вышел из комнаты и направился к своим покоям. Слуги, встречавшиеся ему на пути, застывали от ужаса и ошарашенно смотрели вслед своему воскресшему господину, и те, кто ещё оставался на это способен, крестились и читали молитвы.
 Войдя в свой кабинет, Влад обнаружил там своего отца в окружении собственных вассалов. Рыцари и слуги тут же упали на колени и начали креститься. Валериус Старший, нога которого помешала ему встать, остался на своём месте. Лишь глаза старика выражали его изумление и ужас. Он единственный из всех заметил разительные перемены, произошедшие в сыне, Дракула знал это.
 — Я вижу, ты приехал проведать меня, отец, — с лукавой улыбкой произнёс Владислав, входя в комнату. — Тебя ввели в заблуждение, сказав, что я умер, — это была ошибка.
 Влад повернулся к своим слугам и рыцарям:
 — Оставьте нас одних.
 Когда Дракула и Валериус оказались наедине, старый рыцарь смог наконец сказать то, что думал:
 — Кто ты такой?
 — О чём ты? — спросил Владислав, встав напротив отца. — Неужели твои старые глаза уже не могут различить мои черты? Я твой сын.
 — Ты не мой сын! — голос старика был решителен и твёрд. — Мой сын умер! Ты — антихрист в его теле! Ты не сын Дракона, ты сын дьявола!
 Услышав это заявление, сказанное без доли страха, Влад рассмеялся. Смех его был холоден и ужасен.
 — Сын дьявола?! Сын дьявола?! — разъярился Дракула. — Да, я сын дьявола! И ни ты, ни святая церковь не остановят меня! Этот глупый мальчишка Гэбриэл уже попытался, но у него ничего не вышло!
 — Я проклинаю тебя и отрекаюсь от тебя! — выкрикнул Валериус Старший, с трудом поднимаясь. — И пусть мой род будет проклят, если я не смогу убить тебя!
 — Да будет так! — рассмеялся Владислав вновь, смотря, как беспомощный старик ковыляет к выходу. — Твой род никогда не попадёт в Рай, потому что я бессмертен!
 Валериус Старший покинул бастион, предостерегая всех, кто встречался на его пути. Однако не многие послушали рыцаря, думая, что он выжил из ума. Вернувшись к своей семье, глава Ордена Дракона принял решение отправиться в Ватикан, чтобы повторить свою клятву перед лицом Господа.
 1463 год. Владислав понял цену своего бессмертия и вечной молодости. Он должен был пить кровь людей, чтобы сохранять дары дьявола. А так как Влад и в человеческом обличье наслаждался кровью своих врагов, то теперь, когда сердце его больше не билось, такие жертвы не трогали его. К тому же он заметил, что если дать обескровленному человеку немного своей крови, тот сам превращается в вампира. Чем больше крови отдаёшь умирающему, тем сильнее получается слуга. Так, меньше чем за год, Влад создал из своей армии бессмертный вампирский легион.
 Единственный проблемой был солнечный свет, но это волновало Дракулу меньше всего. Ведь Орден Алых Роз тоже состоял из вампиров, под предводительством короля Миднайта. Изначально, узнав, что Владислав Дракула стал одним из них, король Магнус предложил ему присоединиться к Первому Королевству Вампиров и объединиться. Однако Влад отверг это предложение, сказав, что он сам король и не станет вассалом Миднайта, что ни он, ни те, кто идут за ним, никогда не склонят пред ним головы. Так война за Румынские земли и Господа превратилась в войну за вампирскую власть.
 Гэбриэл был утерян. Но Влад, благодаря встрече с Дьяволом, узнал всю правду: его лучший друг оказался посланником небес, Левой Рукой Господа, которому было суждено пронзить сердце антихриста. Их встреча была предопределена с самого начала.
 Вернувшись в Румынию, Валериус Старший попытался убить Дракулу, но не смог. В последний момент рука его дрогнула над телом сына. Влад убил его без сожаления. Его сын Аурелиу Валериус, знавший, ради чего отец распрощался с жизнью, был готов продолжить его миссию. Дракула с радостью принял вызов.
 1499 год. Война закончилась однозначной победой Ордена Дракона. Румынские земли обрели своего князя, а вампиры отреклись от монархии. Влад, убивший Аурелиу и его мать, был готов встретиться с очередным противником — внуком Валериуса Старшего.

========== Глава новой истории ==========

После достопамятного сеанса восстановления памяти с помощью Дракулы великий Ван Хельсинг потерял покой и совершенно утратил душевное равновесие: такого шокирующего прошлого он никак не предполагал.
Правда, прочитанные им письма, которые они с Владиславом писали друг другу в XV веке, что были полны тёплых чувств, сквозь которые явно сквозило что-то большее, казалось бы, должны были подготовить его к сделанному открытию; но Гэбриэл считал, что они лишь свидетельствовали о редкой дружеской близости между ним и Дракулой. О братской любви. Что его безмерно удивляло и чему он хотел найти подтверждение, проведя сеанс. Ему и в голову не приходило, какую «дружбу» он может обнаружить и какую «братскую любовь» они на самом деле выражали.
В ту ночь, когда он, наконец, это узнал и с прошлого, что совершенно неожиданно для охотника оказалось столь конфузящим, спала завеса, Ван Хельсинг, не желая подать вида, как оно смутило его, бодрился перед Владом, но на самом деле открытое потрясло мужчину до основания. Поначалу ему даже хотелось верить, что вампир просто подстроил всё это. Однако яркость чувств, эмоций и ощущений, которые он испытал, убеждали его в обратно. Да и внутренний голос подсказывал, что всё это было чистой правдой и что не граф задумал обмануть его, а он сам пытается обмануть себя, ибо предположение о стремлении Владислава ввести его в заблуждение насчёт их совместного прошлого — просто защитная реакция на столь смущающую его душу открытие. Ведь в ту ночь ещё до начала сеанса он почувствовал чувственное влечение к Дракуле с ужаснувшими его, вдруг посетившими мыслями о поцелуях с ним.
Что и говорить, всё это оказалось существенным стрессом для великого Ван Хельсинга — мужественного, эпического героя, всегда непоколебимого, стойкого и хладнокровного воина. Мир в его душе был непоправимо нарушен.
И в результате всех этих переживаний, свалившихся на Гэбриэла, как снег на голову, в разуме охотника помутилось с той ночи, как он узнал, что на самом деле крылось под их так называемой близкой дружбой и братскими отношениями с вампиром. Он тысячу раз прокрутил в памяти, которую помог восстановить Владислав, моменты их интимной близости и десятки раз перечитал письма с войны, написанные их почерками. Теперь они представились ему совсем в другом свете, и тёплые строчки, дышащие любовью, которыми они обменивались и которые он прежде считал лишь выражением чисто дружеских, братских чувств, сейчас, после сделанного им открытия, явно свидетельствовали вовсе не о такой любви. Теперь сквозь буквы в этих строчках недвусмысленно прорывалась чувственная страсть.
А однажды утром он даже проснулся с полной уверенностью, что сейчас XV век, и не мог понять, что он делает в этой незнакомой комнате и почему в его постели какая-то женщина, а не его возлюбленный черноволосый красавец Влад, сводящий его с ума. Благо, стоило Анне проснуться и заговорить, как наваждение пропало.
И всё равно поверить в эти воспоминания, а тем более принять их было трудно. Разумеется, жене он ничего толком не рассказал. Он признался ей, что воспользовался помощью Дракулы в восстановлении памяти, подтвердив, что в своё время они действительно были не только соратниками, но и очень близкими друзьями, братьями по оружию, — и только. (Если бы она только знала насколько близкими и что на самом деле представляло собой это «родство»!) И факт того, что ему пришлось скрыть от любимой супруги правду об истинных его взаимоотношениях с красавцем Владиславом в XV веке, также не способствовал внутренней безмятежности — ведь раньше он не имел от Анны никаких секретов и тайн.
Но всё это крайнее замешательство и даже шок охотника по поводу столь обескураживающего прошлого и вызванные им тягостные переживания бледнели на фоне ещё одного доказательства (мысли о котором он безуспешно пытался отогнать) истинности открытого ему графом — его чувства к Дракуле… О, Господи! Он явно был неравнодушен к чёртовому вампиру…
Что, впрочем, было неудивительно, ибо Владислав сочетал качества, делающие его магнетически привлекательным, и был поистине идеалом тёмной красоты, изысканности, элегантности, обаяния и сексуальности, являя собой воплощённый соблазн.
Гэбриэла бесило то, что даже он, великий воин Ван Хельсинг, Левая рука Господа, архангел, пал жертвой дьявольской харизмы графа Владислава; но, когда мужчина находился в обществе вампира, он помимо воли любовался им, безотчётно разбирая его прелести.
Чёрт побери, чертовски хорош! Просто эталон мужской красоты, привлекательности и шарма! Какие изумительные волосы! Вот бы дотронуться до них, распустить… Благородные, яркие, незабываемые черты. Чеканный профиль хищной птицы, сообщающий точёному лицу особенную, характерную, дерзкую красоту. Образ этого выразительного, поразительно привлекательного лица навсегда впечатывался в память увидевшего его. Под сводами изящно очерченных соболиных бровей — бездонные, завораживающие глаза, обрамлённые густой бахромой длинных бархатистых ресниц, придающих взгляду томную прелесть. Эти глаза манили мраком пропасти, и иногда, глядя в них, действительно хотелось пропасть. Чаще всего в их темноте плясали бесы, но в редкие мгновения танец вдруг обрывался, и сквозь них на мир, на короткий миг, бросала взгляд вселенская скорбь. А временами эти тёмные очи сверкали как звёздные ночи! 
Ван Хельсинг с огромным удивлением поймал себя на этом поэтическом описании прелести глаз Владислава. Господи! Ведь он никогда не отличался склонностью к поэзии и даже Анне не посвящал рифмованные строчки! Чёрт! Неужели граф настолько поразил его своей яркой наружностью?! Неужели он влюбился в него?! Бред!!! Это невозможно!!! Его никогда не привлекали мужчины!!! Ему всегда нравились только женщины!!!
Это было истинной правдой, однако эта правда не помогла Гэбриэлу устоять перед обольстительным Владиславом, и он продолжал своё невольное любование вампиром при каждой их встрече.
Гладкая, фарфоровая кожа. Тонкие язвительные губы, меняющие свой цвет от тёмно-розового и кораллового до ярко-карминного. Замечательно красивые, истинно аристократические руки. (Гэбриэл никогда ранее не обращал внимание на мужские руки и не думал, что они могут быть так красивы.) Великолепное сложение и атлетическая физическая форма черноволосого красавца сочетались с природной величавостью, врождённой грацией и изяществом, что создавало непередаваемый эффект. Королевская стать и осанка. Изысканный стиль и безупречность во всём. Казалось, в образе графа воплотилось само искушение. 
Вампир же, словно читая мысли охотника, несмотря на то что утверждал, что больше не занимается этим, в такие моменты лучезарно улыбался другу, сверкая идеальным жемчугом зубов, — становясь ещё притягательнее… ослепляя Ван Хельсинга… Демон-обольститель просто-таки отравлял собой…
Каждый раз, когда охотник ловил себя на столь предосудительном созерцании, он ругал себя последними словами и клялся именем Господа, что этого больше не повторится.
Но всё было бесполезно. Мужчина никак не мог отделаться от своей невольной очарованности неотразимым графом и чувства странного томления в его присутствии или при мыслях о нём. Дракула чувственно волновал Ван Хельсинга. Как ни было это неприятно последнему и как он ни пытался отрицать сей факт — но факт от этого не переставал быть фактом — супруга принцессы Анны Валериус неодолимо влекло к черноволосому красавцу. Прекрасный вампир вызывал у охотника явное желание, несмотря на то, что Гэбриэл никогда не замечал за собой ни малейшей склонности к мужскому полу как к таковому и отнюдь не был ценителем мужской красоты. Раньше он и не думал о таких вещах. А если бы подобные мысли однажды и посетили его, то не вызвали бы ничего, кроме тошноты и отвращения. И потому сделанное Ван Хельсингом открытие касательно их совместного романтического прошлого с графом, а также его невольно возникшее влечение к вампиру в ночь проведения сеанса по восстановлению памяти поначалу так ошарашили доблестного героя.
Но Дракула просто пленил, покорил, сразил его своей харизматической, демонической красотой и дьявольским обаянием. Охотник ничего не смог с этим поделать. Раньше от чар Влада Гэбриэла надёжно охраняла вековая вражда между ними. Эта вражда будто стояла на страже добродетели архангела, являясь кевларовым экраном между бывшими любовниками, но после того как она исчезла — он остался беззащитным перед прекрасным аристократом. Неотразимая привлекательность графа совершенно затмевала в сознании Ван Хельсинга тот факт, что обладатель этой красоты — мужчина. В своём чувстве к красавцу Владиславу Гэбриэл, забывая о том, что тот, кто пробудил его, представитель мужского пола, воспринимал вампира в первую очередь просто как невероятно притягательное существо, гипнотическому, магическому шарму которого невозможно было сопротивляться и которое, вопреки всем его усилиям не поддаваться своему страстному влечению, будило в нём непреодолимое желание уступить своему вожделению и позволить себе близость с черноволосым красавцем, дабы насладиться этим великолепным созданием… Гэбриэл, обожавший свою красавицу-жену, принцессу Анну, ничего не мог поделать с тем, что хотел обниматься и целоваться с графом Владом… Хотел ласкать его и в свою очередь быть ласкаемым им… Хотел спать с ним. Потому что хотел упиться им!..
Хоть поначалу охотник и не желал себе признаться в этом. Как и в том, что, несмотря на нарочито решительный отпор, данный им вампиру касательно его недвусмысленных шуток во время сеанса восстановления памяти, этот отпор был деланным, а на самом деле он тогда был совсем не против вновь испытать ласки Владислава, повторив с ним в ту незабываемую ночь то, чем они занимались в прошлом.
Но в конце концов, под давлением очевидности, Гэбриэл был вынужден посмотреть правде в глаза. Да! Чёрт возьми! Он хотел его! Хотел заняться с ним сексом! И мужчина сильно подозревал, — хотя чего уж там, был уверен! — что это не было тайной для Дракулы.
С той памятной ночи всё и началось. Ван Хельсинг, конечно, и раньше не мог не обратить внимание на блистательную наружность графа Владислава, но именно тогда его бессознательное дотоле влечение впервые приобрело явную форму неподобающих мыслей, постыдных чувств и желаний, возникших помимо его воли. Поистине, та ночь оказалась роковой для Ван Хельсинга — он вернул память — но утратил душевный покой и непоколебимость. Как же он был прав тогда, в 1888 году, когда заявил Дракуле, что некоторые вещи лучше предать забвению! И дёрнуло же его отказаться от этого мудрого решения!
Как ни пытался Гэбриэл отделаться от своего греховного влечения, это ему не удавалось, и он, смотря на Владислава, с превеликой досадой постоянно ловил себя на мысли, что хотел бы обвить рукой стройный стан черноволосого красавца, прижать его к себе, почувствовать его атлетическое тело своим и слиться с ним в чувственном поцелуе…
Вожделение мужчины всё нарастало. И всё это кончилось тем, что однажды, уютно расположившись на диване с ноутбуком, чтобы проверить текущие котировки акций, которыми владела его семья, Ван Хельсинг помимо своей воли постепенно отвлёкся от биржевых сводок с курсами и индексами и погрузился в мысли о привлекательности Дракулы. Вместо диаграмм и столбиков цифр перед его глазами вдруг возник образ блистательного графа: чеканная дерзкая красота лица, фарфоровая кожа, поразительно красивые руки, великолепное тело. Чёрт возьми! До чего же всё-таки хорош! Гэбриэл мечтательно прикрыл веки. А какая величавость и изящество движений! По сравнению с этим изысканным сочетанием атлетизма и грации бледнеет любая женская утончённость. Как сразу меркнут на фоне неотразимого графа его невесты, хоть это редкостные красавицы! Ван Хельсинг полностью погрузился в эти мысли, утонув в них с головой, отключившись от внешнего мира.
И спустя какое-то время рука Гэбриэла безотчётно для него самого скользнула ему между бёдер. Продолжая пребывать в мысленном созерцании достоинств пленительного демона, Ван Хельсинг, сам не замечая этого, принялся ласкать себя. Ах… Глубокие, выразительные, красивые глаза… что бывают такими бархатными, влажными, томными… Карминные уста… Вот бы ощутить их своими губами, попробовать на вкус… наверняка они нежны, как атлас… Густые длинные волосы… как они, наверное, мягки… Стройный стан… точёные, длинные ноги…
Рука охотника уже трудилась вовсю, плоть наливалась соком. Неизвестно, чем бы это закончилось, если бы сигнал пришедшего сообщения не вывел мужчину из столь приятного ему чувственного забытья.
Внезапно очнувшись от своих сладостных грёз, охотник настолько пришёл в ужас от произошедшего, что даже вспотел. Гэбриэл покрыл себя последними словами. Отбросив ноутбук в сторону, он резко вскочил с дивана, потёр ладонями лицо и энергично замотал головой, словно пытаясь навсегда отогнать от себя против воли охватившее его бесовское наваждение, хоть и понимал, что такой простой приём вряд ли будет действенным.
Гэбриэл не знал, что ему делать с тем, что с ним творилось. И это был единственный случай, когда он не мог довериться любимой супруге. Красавица принцесса Анна была не только его женой, но и настоящим другом, советчиком и поддержкой во всех невзгодах.
Но не мог же он, предварительно поведав правду о своих прошлых взаимоотношениях с Владом, признаться жене, что пылает греховной страстью к вампиру, не только повторив свою прежнюю ошибку, но и усугубив её, — влюбившись теперь уже даже не в человека, а в демона! Какое падение и позор для архангела! Он должен был справиться со всем сам.
Конечно, лучшая (хоть и не гарантирующая результат) попытка загасить пламя грешного чувства — это не встречаться с его предметом, что, после примирения и общих орденских политических дел, не говоря уже об обитании в одном замке, было невозможно. Поэтому всё, что оставалось охотнику, — это как можно реже находиться в обществе прекрасного графа и не оставаться с ним наедине.
Но Гэбриэл решил, что будет малодушно и недостойно его просто стараться максимально избегать вампира. Кроме того, Дракула несомненно разгадает причину такого поведения. А удовольствия насмехаться над собой по этому поводу он ему не доставит.
Ван Хельсинг убедил себя, что, невзирая на своё чувство к черноволосому красавцу, усилием воли сможет подавить своё порочное и противоестественное влечение и действительно впредь сможет быть с Владиславом просто друзьями, одержав победу над собой, а заодно (что было бы особенно приятно!) и над самоуверенным и самодовольным вампиром, не упускавшим возможности смутить его своими ехидными ухмылками и пронзающими мужчину насквозь проницательными, многозначительными и одновременно призывными взглядами.
Каким удовольствием было поколебать его самомнение и уверенность в своей неотразимости, показав, что его чары больше не имеют над ним никакой власти и оставляют его равнодушным и холодным, как лёд на вершинах Карпатских гор! Только ради этого, не говоря уже обо всём остальном, стоило постараться!

***

Сразу после бала, когда все гости разошлись, а хозяева замка вернулись в свои апартаменты, Гэбриэл предупредил супругу о необходимости ещё раз пообщаться с Владом наедине и сказал, что, возможно, задержится до утра. Анна была слегка расстроена, но позволила.
Мужчина переоделся в более комфортную одежду, в которой обычно ходил по замку, состоящую из рубашки, брюк и лёгкой обуви, и сразу же направился в покои Дракулы. Дверь, ведущая из холла в апартаменты Влада, оказалась отчего-то не заперта. Камин в центральной гостиной тускло горел, во всех остальных комнатах роскошных покоев графа было темно. Не застав хозяина, Гэбриэл было решил вернуться, но голоса, раздающиеся из-за закрытых дверей спальни, привлекли его внимание.
Ван Хельсинг, с несвойственным ему любопытством, подошёл к двери и заглянул в замочную скважину. Зрелище, представшее его взору по ту сторону двери, заставило его покраснеть, но не отвернуться: Владислав занимался любовью со своими невестами. Полог кровати был поднят и при ярком свете пылающего камина хорошо было видно, как две вампирессы, Алира и Маришка, ласкали друг друга и страстно целовались, стоя на коленях в изножье кровати. Владислав же лежал на спине, а на нём, в неистовом экстазе скакала Верона, которой, видимо, повезло больше остальных.
От лицезрения этой картины мужчину бросило в жар. Он всё сильнее заливался краской, и не столько от зрелища как такового, сколько от того, что, увидев красавца Владислава обнажённым, был не на шутку взволнован этим и почувствовал сильное сексуальное возбуждение. А в его мозгу против воли промелькнуло: вот бы оказаться на месте черноволосой невесты! Эта постыдная реакция не на шутку разозлила охотника. Заставив себя, наконец, отвернуться, чертыхнувшись и внутренне отругав себя последними словами, Ван Хельсинг сделал несколько шагов в сторону выхода.
Но тут ему пришла мысль, что именно сейчас самый подходящий момент дать самому себе бой — смело встретиться с вампиром, справившись со своими порочными чувствами, и выйти из него полным победителем!
Гэбриэл вернулся и громко постучал в дверь спальни, представляя, как будут ненавидеть его вампиры за прерывание их оргии.
— Кто там? — раздался из-за двери ровный голос Влада.
— Это я, — так же хладнокровно ответил Ван Хельсинг, стараясь не думать об увиденном. — Нам нужно поговорить. Это срочно.
— Подожди меня в гостиной, мой бар к твоим услугам, — дал ответ незримый Владислав. — Я скоро закончу.
Гэбриэл отошёл от двери и усмехнулся. Последняя фраза его развеселила. Ван Хельсинг открыл бар. Там, помимо «вампирского вина», стоял качественный и дорогой алкоголь. Найдя на полках бутылку зелёного абсента, Гэбриэл взял гранёный стакан и устроился у догорающего камина.
Не спеша попивая горьковатую настойку, мужчина терпеливо ожидал друга. Дракула вышел из спальни через полчаса, ведя за собой невест. Девушки держались невозмутимо, как и Влад.
Но охотник даже и не заметил самих красавиц-вампиресс, не то что не обратил внимание на их бесстрастный внешний вид — у него чуть не отвалилась челюсть, когда он увидел, как нарядился черноволосый красавец: вместо традиционного костюма на нём красовались узкие брюки из блестящей, лакированной чёрной кожи, и буквально этой второй кожей и обхватывающие его прекрасное, атлетическое тело с идеальными пропорциями, великолепно подчёркивая замечательно красивую форму длинных, стройных ног, точёные бёдра, сексуальные, накачанные ягодицы и выпуклость в паху, и наполовину расстёгнутая чёрная рубашка, демонстрирующая гладкую, рельефную, мускулистую грудь прекрасного вампира, соблазнительно вздымающуюся в разрезе рубашки.
При виде графа в таком вызывающе сексуальном, просто-таки убийственном туалете, делающим красавца-аристократа просто ослепительным, у Гэбриэла во рту отчего-то стало много слюны, он сглотнул и принялся внимательно обводить взглядом комнату, неожиданно проявив повышенный интерес к обстановке и деталям интерьера величественной гостиной, в то время как Владислав, напротив, не спускал взгляда с высокого и статного кудрявого красавца и излучал пленительную улыбку.
— Пройдём в ту комнату, — вдоволь насладившись произведённым эффектом своего блистательного образа, разящего наповал, но при этом делая вид, что не догадывается, какое впечатление он произвёл на долгожданного гостя своим появлением в столь сексуальном ансамбле, предложил вампир, указывая на спальню, на мгновение бросив взгляд вслед невестам, покидающим покои. — Там тоже есть стол, и камин уже разожжён. И возьми ещё один стакан. Я тоже не прочь выпить.
И Дракула исчез за порогом спальни. Гэбриэл хотел было возразить, что гостиная более подходящее место для дружеской беседы, но вампир несомненно догадался бы, что истинная причина — смущение и волнение мужчины, а стать из-за этого и в настоящем, и в будущем предметом насмешек и подколок графа никак не входило в планы охотника. Пришлось согласиться.
Охотник надеялся, что сможет совладать со своей непроизвольной реакцией, ничем не выдав её проницательному вампиру. Мужчина, внутренне чертыхнувшись, демонстративно пожал плечами, захватил бутылку абсента, свой недопитый стакан и взял ещё один из барного шкафа.
Пройдя в спальню Влада, в которой вполне достаточным источником освещения служило яркое пламя огромного, вовсю полыхающего камина, Ван Хельсинг заметил, что следов былого веселья не наблюдалось: роскошная кровать была аккуратно застелена, полог приспущен.
Дракула поставил изящный столик в стиле ампир ближе к камину и придвинул к нему два удобных кресла на витых ножках. Когда Гэбриэл вошёл, Владислав быстро переметнулся к дверям и запер их на ключ. Сделав вид, что не заметил этого манёвра, охотник с торжествующей ухмылкой подумал про себя: «Зря стараешься, кровосос… Чёрта с два ты получишь то, что хочешь!»
Ван Хельсинг присел за стол, откупорил бутылку абсента и налил алкоголь в два бокала. Дракула грациозно опустился в кресло напротив него, пробуравливая мужчину взглядом, элегантно закинув ногу на ногу. Эта поза великолепно демонстрировала изящные очертания и утончённые изгибы его длинных, красивых ног, будто выточенных художником, облитых блестящей чёрной кожей. Гэбриэл отчего-то вдруг поперхнулся слюной и закашлялся.
— Ну, о чём же тебе так не терпелось поговорить? — делая вид, что не в курсе причины внезапного приступа кашля у друга, мерцая гипнотическим мраком очей, сверкающих тёмными драгоценными камнями сквозь бахрому густых и длинных чёрных ресниц, с таинственной улыбкой спросил вампир, взяв в изящную руку бокал, пронзая гостя колдовским взглядом, как жаркой пеленой окутывая мужчину своей красотой и невообразимой сексуальностью, против воли заставляя его пульс делать значительно больше ударов, чем обычно.
Не сумев подавить своё возбуждение, Гэбриэл направил все силы на то, чтобы хотя бы держать его под контролем, стараясь елико возможно умерить свой досадный пыл, уняв заволновавшееся в груди сердце и погасив вспыхнувший в крови огонь.
— О наших делах. Важных делах, которые не терпят отлагательств, — ответил охотник, также беря бокал, не теряя надежды, что, невзирая ни на что, сможет побороть свою непроизвольную реакцию на вызывающе сексуальный образ черноволосого красавца.
Это было поистине архисложной задачей, ибо магнетическая привлекательность неотразимого графа просто-таки излучалась свечением и наполняла своими флюидами всё пространство, где он находился, волнуя кровь и пробуждая желание…

***

За дружеским разговором незаметно пролетели два часа. За это время Владислав и Гэбриэл, попивая крепкий абсент, успели обсудить и заявленные Ван Хельсингом дела, и их прошлую вражду, и все битвы, удачи и неудачи, начиная с XIX века*. Обо всём этом они вспоминали со смехом. Мужчины не затрагивали тему их страстного романа в XV веке. После прошлого их разговор плавно перетёк на будущее. Дракула поделился своими планами касательно объединения с Орденом Алых Роз, немного коснулся Ордена Некрополис, который не особо спешил к ним присоединяться. Гэбриэл оценил размах графа в политических делах и понял, что тот действительно желает только блага всему Ордену Дракона. Влад даже готов был сотрудничать со Святым Орденом. Всё это изрядно удивило Ван Хельсинга, а главное, во всех этих планах он играл не последнюю роль. На его глазах демон снова превращался в человека.
Стремясь совладать со своим греховным влечением, а заодно досадить своей неприступностью Владиславу, явно желавшему вернуть бывшего любовника, — что он не скрывал и каковой цели и служил его провокационный наряд, — на протяжении всей этой дружеской беседы красавец-архангел с дивными глазами стойко держал оборону, прилагая все возможные усилия, чтобы игнорировать чары прекрасного графа, всеми доступными способами возводя барьеры на пути непрестанно атакующих его, сверкающих чёрными звёздами глаз, завораживающих томной прелестью мерцающей темноты; тонких ярких губ, изгибающихся в луково-пленительных улыбках; полночного шёлка великолепных, блестящих волос, забранных в традиционную причёску, при движениях графа плавно скользящего по его точёным плечам, словно лаская их своими нежными прикосновениями; идеального тела, замечательно красивых рук, грациозных движений и дьявольского обаяния, источаемого черноволосым красавцем, подчёркнутого и многократно усиленного его вызывающе сексуальным туалетом, шедшим ему как никому другому. В этом образе Дракула был ещё более неотразим, чем всегда. Вампир был просто убийственно прельстителен, возбуждая желание.
Гэбриэл старался как можно реже смотреть на обольстительного демона, что был самим соблазном во плоти, концентрируясь на выпивке и устремляя взгляд своих обворожительные глаз куда угодно, только не на Владислава, чаще всего гипнотизируя бутылку, свой бокал или пылающий в камине огонь и особенно избегая смотреть черноволосому красавцу в глаза, бесовский блеск которых чрезвычайно смущал охотника.
Владислав же, напротив, практически пожирал загорелого красавца-шатена глазами, ни на мгновение не спуская с него пронзительного взора своих искрящихся тёмных очей, словно прожигая того горящим в них огнём насквозь, неприкрыто любуясь своим гостем, в который раз отмечая достоинства друга, не скрывая того, что упивается тем, что видит.
Дьявол!!! До чего же хорош!!! Удивительный красавец! Воплощённый идеал мужской красоты! Объедение! Что и говорить — архангел! Какая порода! Рост и стать! Какое великолепное тело! Широкие атлетические плечи. Тонкая талия. Сексуальные бёдра. Длинные, стройные ноги. Просто само совершенство во плоти! Прекрасные волосы! Красиво очерченные, чувственные губы, так и зовущие к страстным поцелуям! Какой у них изящный абрис! Улыбка — сияющий, ослепительный жемчуг! А глаза!!! О дьявол!.. Что за чудные, дивные, пленительные глаза!!! Ни у кого я не видел таких обольстительных, чарующих, обворожительных глаз! Ничто не сравнится с их неземной прелестью! Чертовски хочется поцеловать их!!! Сатана!!! Как же я истосковался по нему!!! Как же я невыносимо хочу его!!! 
Глаза вампира пылали страстью. О! Я знаю, как никто другой, какая чувственная и страстная душа кроется под фасадом сурового воина и хладнокровного охотника на монстров, Гэбриэл! И это, несомненно, одна из причин, почему архангел покинул горние пределы и облёкся в плотское тело. Ты чертовски, просто дьявольски горяч и сексуален, друг мой! Я знаю это лучше, чем даже ты сам это о себе знаешь! И я получу тебя, Гэбриэл, разбив оковы твоей сдержанности, в которых тебя держит фальшивая добродетель, как бы ты ни противился! Я разбужу в тебе дремлющий фейерверк чувственности и страсти, и он заблистает всеми красками на полную мощь! Клянусь всеми демонами преисподней!
Однако давшему себе клятву вампиру, ещё не имеющему возможности удовлетворить своё жгучее желание любовной близости с прекрасным архангелом, пока что оставалось лишь ласкать друга пламенным взглядом, заставляя гостя, как он ни крепился, силясь не обращать на это внимания, волноваться, краснеть и ёрзать на месте, будто сидя на раскалённой сковородке, под огнём этих обжигающих взоров, накрывающих его шквальным артиллерийским обстрелом.
Ах, Гэбриэл! Твоя борьба с самим собой никому не нужна! Всё равно ты снова станешь моим!
Как ни старался Гэбриэл подавить своё возбуждение, как ни стремился не поддаваться чарам Владислава — но в итоге все его усилия оказались напрасными, ибо было просто невозможно остаться безучастным к тёмной горделивой красоте, непреодолимому обаянию и просто-таки захлёстывающей сексуальности столь блистательного визави. Ею было наполнено всё пространство в спальне. Гэбриэл дышал ею. Вдыхал и выдыхал пропитанный ею воздух. Тело Ван Хельсинга, вдруг ставшее его врагом, не желало оставаться равнодушным к излучаемым прекрасным вампиром сексуальным флюидам, пронзающим гостя насквозь.
Охотник с ужасом чувствовал, что, невзирая на все его старания игнорировать источаемое Дракулой очарование, словно ореолом осеняющее неотразимого графа, его плоть отвечает волнением крови и учащённым сердцебиением на магнетическую красоту и притягательность Владислава, что с каждым мгновением возбуждение охватывает его всё сильнее, как мужчина ни старался погасить его. Сексуальность Влада кутала, как жаркое одеяло. Как тяжёлая пелена. Охотник изнемогал. Дыхание Ван Хельсинга было неровным, кровь всё сильнее волновалась, пылая непреодолимым жаром. Чёрт! Гэбриэл уже несколько минут даже вскользь не бросал взгляд на черноволосого красавца.
— Гэбриэл! — прозвучал глубокий, бархатный, обволакивающий баритон. — Что с тобой? Уже минут пять ты, не отрываясь, смотришь отсутствующим взглядом в огонь, будто потерявшись в нём. Пламя зачаровывает. Но это слишком длительный интервал, — блеснул улыбкой Влад. — С тобой всё в порядке?
Ван Хельсинг был вынужден посмотреть на окликнувшего его собеседника.
— Н-нет. То есть да. — Дракула блистал улыбкой, не спуская с гостя пронзительного взгляда. — Видно, я просто чересчур очаровался, — заставил себя непринуждённо усмехнуться охотник и, прежде чем он успел спохватиться и одёрнуть себя, добавил: — А ты что, хотел бы, чтоб я не отрываясь смотрел на тебя? — Гэбриэл сам не мог понять, как у него вырвалось это провоцирующее замечание, отнюдь не способствующее поддержанию хладнокровной атмосферы и стоическим устремлениям охотника. Ван Хельсинг внутренне выругался, называя себя последним дураком. И дёрнул же его чёрт!
Глаза вампира игриво сверкнули.
— Ха-ха-ха! Что ж, не скрою, я был бы не против поменяться с огнём местами, — с готовностью подхватил подкинутую самим гостем, скользкую тему Влад. Прищурившись, он демонстративно окинул друга горящим, плотоядным взглядом и провокационно облизал губы.
Ван Хельсинг густо покраснел и отвёл взгляд. Проклиная себя за неосторожную реплику, он, делая вид, что ничего не замечает, сделал очередной глоток из бокала и ничего не ответил, всем своим видом показывая, что вовсе не желал придавать беседе фривольное направление и не собирается его поддерживать.
Вампир улыбнулся.
— Гэбриэл, у тебя какой-то лихорадочный румянец, может, ты всё-таки не совсем здоров? — не отставал от гостя внимательный хозяин.
— Наверное, против меня во враждебный альянс объединились жар от камина и абсент, и это результат их совместных вражеских действий, — пошутил мужчина.
Граф мелодично рассмеялся:
— Понятно.
— Ты слишком беспокоишься о моём самочувствии.
— Но ведь мы снова друзья, как же иначе? — чарующе улыбнулся в ответ Владислав. Вампир грациозным движением поменял позу, меняя закинутую ногу. — Упс, пролил горячительный напиток, — Влад провёл тонкой рукой по своему обтянутому блестящей чёрной кожей, сексуальному бедру, стирая с брюк капельки абсента. Ладонь Дракулы скользнула, будто в ласке — медленно… обхватывая… чувственно…
Гэбриэл, как заворожённый, проследил за движением красивой руки, ласкающей точёное бедро. Он сглотнул, чувствуя, как кровь стремительным потоком бросилась в пах, наполняя член. О чёрт! Ван Хельсинг, прикрыл желание рукой с бокалом, надеясь, что тень от камина поможет ему скрыть его. Изящная рука лёгким движением отбросила назад упавшую на чеканное лицо длинную чёрную прядь, в то время как забранные в хвост волосы блестящим шёлком скользнули по плечам Владислава, лаская…
Граф откинулся на спинку кресла, и его полу-расстёгнутая рубашка сильнее приоткрылась, почти полностью обнажив соблазнительную, выпуклую и гладкую, грудь вампира с бутоном тёмно-розового соска, мягко колеблемую дыханием.
Член Гэбриэла налился и расцвёл, упёршись в ткань брюк.
Томный, бархатный взгляд. Изгиб манящих губ, на которых свет от камина заиграл влажным блеском. И Гэбриэл почувствовал, что потёк… О Господи! О чёрт! Чёрт!!! Мужчина не помнил, чтобы раньше он испытывал такую сексуальную реакцию. Как же сильно его тело хочет чёртового вампира!
Ван Хельсинг, напрягая все свои силы, попытался подавить достигшее апогея возбуждение, — нечеловеческим усилием вновь заставив себя отвернуться к камину, он, постаравшись выкинуть из головы образ обольстительного вампира, стал думать о дорогой семье, о любимой Анне и о том, как было бы ужасно потерять их. Навсегда потерять из-за порочных, постыдных и пагубных желаний его плоти.
Это помогло. И с помощью концентрации на таких мыслях мужчине постепенно удалось потушить вспыхнувший между бёдер пожар.
— Знаешь, я хочу выпить с тобой на брудершафт, — вдруг сказал Влад, когда Ван Хельсинг, будучи уверен, что, преодолев все опасности, мужественно выдержал испытание до конца, устояв перед дьявольским искушением и не поддавшись соблазну, уже намеревался откланяться, внутренне торжествуя победу и радуясь неудавшейся попытке Дракулы соблазнить его. Вампир наполнил оба стакана абсентом.
Услышав это предложение, красавец-охотник невольно вздрогнул (что не укрылось от взгляда вампира) — оно застало мужчину врасплох. Этого он не ожидал. И Гэбриэл, естественно, гораздо охотнее уклонился бы от проведения этого дружественного обряда: его сердце и так не слишком ровно билось, а при этом предложении и брошенном взгляде на обворожительно улыбающегося черноволосого красавца, пропустив лишний удар, опять заставило пульс застучать назойливым молоточком, в то время как температура тела явно повысилась и волны вновь вспыхнувшего жара стали гнать горячую кровь в пах, разжигая между бёдер пламя. Чёртов вампир! Не хватало ещё только этого провокационно близкого ритуала! Он и так едва вытерпел!
Но никакого благовидного предлога, чтобы отказаться, неожиданно угодивший в ловушку мужчина придумать не смог. Делать было нечего.
Несмотря на то, что Владислав выпил больше друга, он был совершенно трезв, чего нельзя было сказать о Гэбриэле — он порядком захмелел от возлияний, но, поднявшись, твёрдой походкой обогнул стол, стараясь думать о посторонних вещах и делая титанические усилия, чтобы «не видеть» и не реагировать на чертовски сексуального вампира.
Руки мужчин, в которых были стаканы, скрестились в локтях. Они оказались как никогда близко друг к другу. И Гэбриэл вдохнул резкий запах дорогого парфюма графа. Сладко-одуряющего, захватывающего дух и берущего в плен — под стать самому вампиру. Дыхание охотника участилось.
— За новый союз, — произнёс Дракула. По правилам надо было смотреть друг другу в глаза, и взгляд прекрасных, сияющих небесным светом глаз Гэбриэла погрузился в тёмные омуты колдовских очей Влада, заключённые меж опахалами длинных и густых, поблёскивающих чёрных ресниц, завораживающий мрак которых был подёрнут поволокой томности, подспудно полыхающей пламенем. По коже охотника пробежала волна мурашек. Ещё одна. Ещё… Он покраснел, пушистые ресницы его чудных глаз на миг дрогнули, прикрывая веки, пытаясь скрыть заплескавшееся в них чувственное томление… Блестящие глаза вампира сузились в его фирменном торжествующем прищуре, уголки тонких губ приподнялись в удовлетворённой ухмылке.
— За Орден Дракона, — дрогнувшим голосом подтвердил охотник и пригубил алкоголь, торопясь поскорее завершить обряд.
Они выпили по паре глотков и расцепили руки — что охотник сделал с огромным облегчением. Когда это произошло, Владислав на миг отстранился — а затем поцеловал не ожидавшего этого друга в губы. Ван Хельсинг ничего не смог поделать с предательской реакцией своего тела, ответившей новым сильнейшим взрывом возбуждения. Он весь затрепетал. Бокал охотника выскользнул из его руки и со звоном разбился об каменный пол. Остатки абсента забрызгали обувь мужчин.
— Ритуальный поцелуй, — усмехнулся Влад, а затем, пленительно улыбаясь, прокомментировал блестящие на полу осколки: — Как ты неловок сегодня, Гэбриэл! Но это на счастье! — подмигнул одновременно заведённому и растерянному, зардевшемуся гостю хозяин и принялся допивать напиток. Но, сделав несколько глотков, вампир оторвал губы от бокала и, блистая идеальным жемчугом белоснежных зубов, сощурив искрящиеся бесовским весельем глаза, — так что его ресницы, коснувшись друг друга, сомкнулись в один ряд, образовав почти непроницаемую бархатную бахрому, — лукаво приподняв соболиные брови, ехидно осведомился, показывая визави, что то, что с ним творится, для него вполне очевидно: — Что, никак не можешь справиться с волнением плоти, Гэбриэл?.. Так сильно хочешь меня?..

 ***

Когда губ захмелевшего Ван Хельсинга, охваченного предательским волнением крови, коснулись губы вампира и он ощутил их нежность, в его разуме мгновенно всё смешалось. Мужчина уже не ведал, что творил. Прошлое потеснило настоящее, и он забыл, в каком времени находится, кем является и какое обещание себе дал, только что торжествуя победу и радуясь, что ему удалось разочаровать графа в его неприкрытых порочных намерениях. Дракула был прав в своей характеристике друга в сексуальном отношении: охотник был горяч и не смог справиться с охватившим его диким желанием.
Гэбриэл резко выхватил бокал из руки Владислава и швырнул его в стену. Стакан разлетелся с шумом и брызгами, как и его предшественник. И пока Влад отходил от удивления, что ему было не свойственно, Гэбриэл, зверем прорычав «Да!», просто накинулся на него и, схватив вампира в свои крепкие объятия, скользнул рукой под его забранные в стильный хвост густые и длинные волосы и обхватил ладонью его затылок, а затем рывком притянул лицо графа к своему и властно и брутально взял своими губами его губы, присосавшись к сладким устам черноволосого красавца. Ах, чёрт! Уммм… Какие же мягкие и нежные!.. Просто атлас! А какие сладкие!.. Какое свежее и ароматное дыхание!.. Мужчина совсем забыл, что посетил Влада совсем не для того, чтобы ласкаться с ним.
Ван Хельсинг не удержал сладостный стон от молнией пронзившего всё его естество жгучего наслаждения. Дыхание его пресеклось от восторга…
Мир завертелся перед глазами графа, дух перехватило, когда он спустя долгие столетия вновь почувствовал жар нежных губ красавца-архангела на своих устах. Дракула ощутил сладкий трепет в груди, будто его мёртвое сердце вновь собиралось забиться!
Гэбриэл, утопая в сладости ощущений, похотливо постанывая, принялся сосать пьянящие лепестки, а затем язык мужчины резко вклинился между приоткрытых губ друга, раздвигая их шире, требуя немедленного доступа внутрь грота наслаждения. Как же отличался этот жаркий поцелуй охотника от «невинного» ритуального поцелуя вампира.
Учащённо дышащий Владислав принял столь пылкое дружеское лобзание с ожидаемым энтузиазмом, охотно ответив на страстный поцелуй (ещё бы!) и без промедления впуская горячий, нетерпеливый и дерзкий язык Ван Хельсинга, — в то же мгновение почти грубо и глубоко ворвавшийся в его рот, — внутрь, где его уже давно ждал не менее напористый, раскованный и ненасытный партнёр, достойно встретивший «противника».
В тот момент, когда язык Гэбриэла погрузился в сочный и ароматный рот красавца-вампира, окутавший его влажным, свежим атласом, от яркости и силы ощущений, с головой захлестнувших охотника и опьянивших его сильнее абсента, он, томно застонав, покачнулся и, чтобы удержать позицию, ухватился за друга, в то же время ещё глубже впиваясь в его рот, тогда как Влад сам поддержал своего неустойчивого любовника, сильнее прижав его к себе.
Их тела сплелись, а губы и языки начали упоительную битву за доминирование, в которой никто не желал уступать. Истосковавшиеся любовники, заключив друг друга в крепкие и пылкие объятия, задыхаясь от страсти, начали просто-таки разорять рты друг друга, смакуя, вдыхая аромат и упиваясь вкусом, нежностью и гладкостью, не в силах удерживаться от то и дело вырывавшихся у них стонов наслаждения в процессе этого умопомрачительного занятия.
Спальню затопили громкие звуки их безумных лобзаний и похотливых стенаний. У обоих шла кругом голова от испытываемого ими дурманящего разум удовольствия.
Ничто на свете не могло сравниться для Влада с прелестью пылающего, влажного бархата сладкого рта его прекрасного архангела, его опаляющих жаром, нежных губ, жадно сосущих его губы, и ощущения горячего гибкого языка Гэбриэла, алчно проникающего ему в рот и страстно лижущего его, не оставляя не затронутым ни один уголок, пылко ласкающего его язык, сплетаясь с ним в страстных объятиях…
Охваченный пламенем возбуждения, дрожа от упоения, Ван Хельсинг утопал в не меньшем наслаждении, чем его партнёр, в процессе сладостной баталии неутомимо исследуя рот Дракулы, упиваясь его гладким атласом, скользя по нему ненасытным языком, вылизывая внутреннюю поверхность щёк друга, чувствуя при этом, как нежно ласкают пылающую кожу его лица выбивающиеся из причёски Владислава непокорные прохладные пряди его прекрасных волос.
Наконец, Гэбриэлу удалось захватить преимущество и победить в сражении: он, в честном бою завладев языком графа, взял его в сладчайший плен и принялся сосать свою упоительную атласную добычу, млея и постанывая, наслаждаясь вкусом и ароматом дыхания вампира. А Владиславу не оставалось ничего другого как отдаться желанию мужчины и, держась за его широкие плечи, прикрыв веками с густыми, бархатистыми ресницами глаза, просто получать удовольствие, мешая свои стоны со сладостными стонами охотника.
Когда же Ван Хельсингу пришлось ослабить хватку, Дракула не замедлил воспользоваться этим и ловким манёвром поменялся с ним ролями: захватив инициативу, он глубоко ввёл ему в рот свой язык, начав дерзко хозяйничать там, доставая стонущему мужчине до гланд. О! Дьявол! О! Сатана! Какое блаженство!!! Это было намного приятней и вкуснее свежей, горячей крови! Ласки губ и языка вампира были пропитаны нечеловеческой страстью!
— О Гэбриэл… О, Гэбриэл… — бархатным срывающимся баритоном жарко выдохнул-прошептал тяжело дышащий, возбуждённый вампир, когда они были вынуждены на мгновение прервать пьянящий союз их ртов, чтобы вдохнуть воздуха, потерянного в яростной любовной баталии, своим сексуальным шёпотом ещё сильнее возбуждая новообретённого любовника (если это только было возможно!).
После первого порыва бешеной страсти, вылившегося в жгуче-неистовые, пламенные поцелуи, любовники сменили настрой и перешли к изысканности — их блестящие, влажные языки, словно сливаясь в благородном танце, стали нежно ласкаться, скользя и деликатно обвиваясь друг вокруг друга.
И Гэбриэл почувствовал, как из верхнего ряда зубов возбуждённого донельзя Влада появляются клыки.
— Вла-а-ад… — задыхаясь от возбуждения, сладко простонал охотник. Он был объят пламенем, упиваясь прекрасным вампиром, не помня, чтобы когда-либо испытывал чувство такого одуряющего наслаждения даже во время единения с обожаемой Анной.
Пройдясь пылающими огнём страсти поцелуями по нежной коже точёной шеи Владислава и спустившись ниже, Ван Хельсинг, обхватив выгнувшегося у него в руках графа за стройный стан, принялся целовать и лизать его ароматную и гладкую, выпуклую, мускулистую грудь, лаская языком и губами, посасывая его наливающиеся кровью розовые соски; а затем вновь бешено впился в сладкий рот стонущего вампира, плавящегося от жара его ласк.
Не разрывая объятий и поцелуя, Владислав начал двигаться с красавцем-шатеном в сторону кровати. Он не мог упустить шанс довести дело до конца, снова овладев своим прекрасным другом!
А Гэбриэл и не думал сопротивляться этому похотливому намерению: в состоянии охватившего его бешеного желания он не только совсем позабыл о своём твёрдом намерении выйти победителем в битве со своим запретным влечением, но и вообще обо всём на свете, кроме сладкого черноволосого красавца в своих объятиях, чьи поцелуи и ласки дарили ему неземное наслаждение!
Мужчина был гораздо сильнее опьянён своим вожделением, чем абсентом. Кровь буквально кипела в его жилах! Страсть пылала огнём между бёдер, стремясь излиться жемчужными струями, окропив ложе Владислава, упасть на его постель белоснежными каплями…
И он не мог думать ни о чём другом, кроме удовлетворения этого желания, охватившего его с дикой силой! Так торжество над соблазном и победа над собственной плотью, искушающей его, которые уже почти были в кармане у мужественно сражающегося со своей запретной любовью охотника, в итоге обернулись чувственным восторгом Ван Хельсинга от ласканий с черноволосым красавцем и полной готовностью предаться с ним любовным утехам.
Даже тогда, когда Владислав усадил его на кровать и, зажав коленями сильных ног стройные бёдра своей драгоценной добычи, насел сверху, чувственно лаская своими атласными устами его шею, — часть тела, к которой так не равнодушны вампиры, — это не заставило Гэбриэла очнуться. Даже лёгкий укус напротив сонной артерии не привёл его в чувство!
Он и не думал протестовать против такого развития событий и с удовольствием был готов поить своей кровью прекрасного вампира. Его руки, ощупывая и наслаждаясь ощущением твёрдых мускулов, жадно скользили по облитым чёрной блестящей кожей длинным, красивым ногам, сексуальным бёдрам и накачанным ягодицам любовника, страстно лаская, сжимая их, и, поднимаясь выше по его великолепному телу, крепче прижимали Влада к их хозяину, самозабвенно отдающемуся ласкам красавца-вампира.
Толкнув друга, упавшего на спину и опёршегося на локти, на постель, Владислав змеёй, грациозно скользнул по телу любовника вниз, опустившись к его ногам. Начав со щиколоток, красивые руки графа пустились в неспешный эротический путь по таким же длинным и стройным, как у него самого, ногам охотника. Граф знал, как нравится другу эта ласка. Влад, с лёгким нажимом, медленно вёл ладонями вверх по внешней стороне голеней мужчины до его коленей и дальше по соблазнительным бёдрам — Гэбриэл весь изогнулся и, жарко выдохнув, сладостно застонал и откинул на постель голову, так что его шелковистые каштановые кудри, упав на шёлк постели, улеглись ореолом вокруг неё.

***

Где-то глубоко, — очень глубоко, — та часть мужчины, которая звалась Ван Хельсингом, протестовала и бунтовала, напоминая, что у кое-кого есть обожаемая красавица-жена, что сейчас сном праведных спит через стенку, и не подозревая, чем сейчас её благоверный занимается со своим старым боевым товарищем. А вот мальчишка Гэбриэл, возродившийся, словно феникс, из пепла XV века и полностью захвативший власть над его сознанием и телом, упивался счастьем и восторгом от воссоединения со своим прекрасным возлюбленным, забыв обо всём на свете в самозабвенном наслаждении ласками черноволосого красавца, которых он давно жаждал и по которым бессознательно томился долгие столетия.
Мужчины сдёрнули с кровати покрывало и сдвинулись ближе к изголовью, предварительно разувшись.
— О, Гэбриэл!.. О, Гэбриэл!.. Наконец-то ты снова мой!.. Сколько лет, сколько веков я этого ждал!.. — радостно не то шептал, не то рычал граф, почти с хищным восторгом и даже исступлением лаская и целуя своего новообретённого любовника, пребывающего в столь же восторженном состоянии от вновь испытываемой им близости с красавцем Владиславом и ласкающего прекрасного вампира с такой же страстью и упоением.
— И я, Влад… Я тоже… — неровным голосом вторил ему Ван Хельсинг, сплетаясь с любовником в страстных объятиях.
— Наконец-то мы снова вместе, мой сладчайший! И я снова могу целовать эти дивные глаза! — воскликнул граф, тут же воплощая своё заветное желание.
Владислав сильнее прижался своими точёными бёдрами к стройным бёдрам Гэбриэла, позволяя ему лучше почувствовать свою эрекцию, потёршись о них; а затем, не удовольствовавшись этим, взял его руку и прижал её к своему паху:
— Чувствуешь, как я хочу тебя? — Охотник лишь жарко выдохнул, раздвигая свои красивые ноги, чтобы любовник скользнул между них, а затем крепко обхватил ими бёдра Влада, сильнее прижавшись к нему. — Ах!.. Как ты горяч, Гэбриэл!.. Сам жар…
Их возбуждённые члены соприкасались сквозь одежду, и, чувствуя желание друг друга, мужчины распалялись ещё больше. Ещё крепче слившись в страстных объятиях, красавцы, млея от сладости и постанывая от наслаждения, принялись в самозабвении попеременно алчно сосать губы и языки друг у друга.
Наконец, тяжело дышащие любовники были вынуждены на мгновение оторваться от сего упоительного занятия, так как интенсивные поцелуи выкачали почти весь воздух из их лёгких. Приоткрытым ртом, красиво очерченные губы которого от страстных лобзаний как и у самого графа припухли и стали пунцовыми, Гэбриэл, как и его любовник, прерывисто дыша, сделал несколько глубоких вдохов.
Дракула, скорее, чем Ван Хельсинг, восстановив нужное количество кислорода и ожидая возвращения милого друга к кружащему голову занятию, своими тонкими руками принялся нежно гладить его грудь.
— Ах, Какие красивые руки… Какая у них утончённая форма! — в восхищении проговорил Гэбриэл, накрывая своими тёплыми, мягкими ладонями ладони улыбающегося Влада, а затем взял их в свои и, поднеся к устам, стал целовать, перебирая изящные, длинные и тонкие пальцы с аристократическими перламутровыми ногтями. — Словно свежие, белоснежные лилии…
При этой поэтической метафоре, произнесённой любовником, выражение довольного кота на лице вампира сменилось выражением одновременно удивления и крайней степени удовольствия.
— О, Гэбриэл… Гэбриэл!.. Я не верю собственным ушам!.. Неужели я слышу эту поэтическую изысканность из уст сурового охотника на монстров? — на тонких губах графа заиграла лукаво-счастливая улыбка. — Я не брежу?
— Не бредишь… — развеял сомнения млевшего от удовольствия архидемона восторженный архангел. — Виновник этого несообразия — твоя красота… — Вампир просто тонул в счастье, слыша такое, не в силах воспрепятствовать тому, чтобы при этих восхитительных комплиментах из уст единственного существа, которое он любил, его рот чуть не разъехался до ушей, демонстрируя ослепительную улыбку. — А какие сладкие карминные губки! — улыбающийся Ван Хельсинг кончиками пальцев, едва касаясь, нежно провёл по ярким губам счастливого вампира.
И в следующий миг уста очарованных друг другом мужчин в который раз слились в сладостном поцелуе.
Продолжая упиваться красавцем Владиславом и желая распустить его прекрасные волосы, не уступавшие по красоте волосам цыганской принцессы и особенно привлекавшие охотника по контрасту с пышными локонами его жены своей блестящей зеркальной гладкостью, архангел смело потянулся к эффектной серебряной заколке, удерживающей в плену это шёлковое великолепие, которое Гэбриэл столь жаждал выпустить на свободу, — но уже предвкушающий наслаждение мужчина потерпел неудачу в своём намерении: не имея практики в этом тонком деле, захмелевший Ван Хельсинг только искололся об острые шипы коварного аксессуара.
Гэбриэл чертыхнулся и отдёрнул руку — на пальцах выступили капельки крови.
Закончившаяся неудачей попытка охотника привела довольного Владислава, — не только добившегося своей вожделенной цели в совращении ангельского красавца (охотно лёгшего в его постель, как он ни крепился), но ещё и сверх того получившего бонус в виде совершенно неожиданных им поэтических дифирамбов своей красоте из уст сурового воина, — в игривое состояние, и он заливисто расхохотался:
 — Вот что бывает с теми, кто дерзновенно посягает на мою искусную причёску. — И, перехватив пострадавшую руку любовника, граф поднёс её к своим устам, с кошачьим урчанием слизывая рубиновые капельки. — Не могу не воспользоваться неожиданным подарком судьбы, — довольно улыбнулся вампир нахмурившемуся любовнику, раздосадованному неудачной попыткой и выказанной им при этом неловкостью, и, наслаждаясь насупившимся видом мужчины, граф снова не удержался от смеха.
— Не вижу причины для столь гомерического хохота, — пожав плечами, хмыкнул Гэбриэл, в то время как вампир продолжал облизывать его пальцы.
— Если бы ты видел себя со стороны — ты бы держался иного мнения: ты просто уморительно выглядишь в своей досаде — этакий насупившийся милый ангелок! Но не расстраивайся, мой ангел, я постараюсь помочь тебе, может быть, я буду удачливее, — смеясь, ответил Влад, отпуская руку охотника.
Нежно погладив друга по его шелковистым локонам, он ловким движением своей изящной руки избавился от докучной вещицы, отбросив разобранный на детали аксессуар в сторону, позволяя волне своих изумительных волос упасть ему на плечи, скрыв их под тяжёлой шёлковой пеленой.
— Ну, теперь ты доволен? — любовно проведя рукой по щеке гостя, торжествующе улыбаясь, поинтересовался хозяин, делая грациозное отбрасывающее движение головой, чтобы немного откинуть в сторону этот роскошный полог, венчающий его гордую голову.
— Доволен, — лишь буркнул в ответ Гэбриэл, с наслаждением погружая свои руки в шёлковую ночь волос графа, позволяя длинным, гладким и блестящим прядям заструиться между его пальцами чёрными ручьями. — Ах! Какие волосы!.. — довольно промурлыкал восхищённый мужчина, а затем наклонился, чтобы вдохнуть их аромат и прижаться к ним лицом, наслаждаясь прохладной мягкостью. — М-м-м… чудо!..
Влад издал сладостный вздох, откидывая голову и нежно гладя ласкающего его любовника, в то время как руки Ван Хельсинга приступили к освобождению графа от его соблазнительного наряда.
Гэбриэл до конца расстегнул рубашку вампира и, спустив её по его мускулистым плечам, стащил её с него, небрежно отшвырнув прочь.
— Какое тело… — подарил графа ещё одной лестной оценкой охотник, восхищённым взглядом окинув идеальный торс любовника, словно изваянный гениальным скульптором, не медля вослед глазам пустить в упоительное путешествие по этому прекрасному телу свои горячие, мягкие руки. — Небо… Как же ты красив, Влад… — не удержался мужчина от нового комплимента, лаская черноволосого красавца, со сверкающими как звёзды глазами, что будто бы был самим воплощением красоты Ночи, не скрывая того, что любуется им. — Как желанен…
— Как бы иначе мне удалось завоевать благосклонность прекрасного архангела, — ослепительно улыбаясь, отвечал сияющий вампир, пылко возвращая ласки. — И я думаю то же о тебе… — Он в свою очередь избавил любовника от ненужной одежды, являя на своё обозрение столь же великолепное тело друга, ни в чём не уступающее его собственному.— О, Гэбриэл, а твоё тело ещё прекраснее, чем я его помню… Ты прекрасен… Гэбриэл… — И Владислав на мгновение невольно замер, очарованный красотой архангела, будто не веря, что всё это он видит наяву.
Красавец-шатен с чудными глазами, обольстительно улыбаясь, взял его красивую руку и медленно провёл ею по своему атлетическому торсу — по нежной коже гладкой, рельефной груди, кубикам пресса и твёрдому животу — лаская ею себя и попутно помогая графу удостовериться, что это не сон, а волшебная реальность.
— Дьявол! Как же я истосковался по этой загорелой бархатистой коже! — жадно выдохнув, жарко прошептал Влад, очнувшись от сладостного забытья, страстно гладя любовника и покрывая его тело неистовыми поцелуями, засасывая и покусывая его ароматную кожу.
— А я по этой бледной, как алебастр… атласной… — раздался в ответ неровный голос Ван Хельсинга, так же пылко обнимающего, страстно ласкающего и жгуче целующего вампира, как и он его.
Кончиками изящных пальцев вампир стал нежно, едва касаясь, обводить ареолы сосков охотника:
— По твоим тёмно-розовым бутонам, распускающимся под моими ласками…
Склонившись над выпуклой, накачанной грудью любовника, Влад принялся ласкать его соски. Он начал с нежных прикосновений губами, перешедших в чувственные поцелуи. Граф, медленно очертив ареолы кончиком языка и поиграв языком с бутонами, стал поочерёдно нежно сосать их, одновременно потирая другой бутон кончиками пальцев.
Гэбриэл млел от наслаждения, выгибаясь и постанывая под ласками Владислава. Кровь мгновенно бросилась к его соскам, наполняя их и вызывая эрекцию — раскрасневшись, они набухли и увеличились в размере, действительно распустившись цветами, доставляя неописуемое удовольствие упивающемуся ими графу. Ван Хельсинг и не подозревал, что его соски так чувствительны к стимуляции, поняв, что так они реагируют лишь на ласки вампира.
— У-у-м-м-м… Ах!.. Влад!.. Я также истосковался по твоей соблазнительной груди… — И Гэбриэл, опрокинув Владислава на спину, в свою очередь стал ласкать эту эрогенную часть его прекрасного тела. Он целовал нежную кожу, в страсти засасывая её, зажимая между зубов. Язык охотника трепетал на сосках графа, губы в упоении сосали их, заставляя тёмно-розовые бутоны наливаться кровью, набухать и расцветать под его ласками.
Выгибающийся в его руках Дракула задыхался от возбуждения. Распалённому до предела вампиру не терпелось поскорее перейти к следующему этапу максимально тесного контакта со своим кудрявым красавцем, желая поскорее достигнуть вершины, вкусив высшего, столь долгожданного им блаженства.
— Я хочу тебя, Гэбриэл, — прошептал Владислав. — Хочу войти в твой тугой жар… Хочу вставить свой «меч» в твои горячие «ножны»…— И в состоянии охватившей его дикой страсти перешёл на звериное рычание, в свою очередь повалив любовника на постель. — Я хочу обладать тобой, Гэбриэл! И я сделаю это! Здесь и сейчас!
— Да, Влад… Я тоже этого хочу… — срывающимся голосом ответил Ван Хельсинг. — Давно хочу…
Дракула навис над Ван Хельсингом, а его тонкая рука смело скользнула за пояс его штанов, умело обхватив возбуждённый член. С губ Гэбриэла сорвался страстный и почти мученический стон. Прохладные пальцы заскользили по стволу его разгорячённой плоти, что создавало невероятный контраст. Член мужчины до предела налился кровью и поднялся вверх, почти прижавшись к его скульптурному животу. Владислав великодушно расстегнул его брюки и помог от них освободиться. Когда же граф хотел вслед за штанам стащить с него бельё, охотник не позволил:
— Моя очередь…
Толкнув Влада на спину, он, прежде чем расстегнуть ремень и штаны вампира и избавить его от них, чувственно скользнул руками по затянутым в блестящую чёрную кожу красивым, длинным, мускулистым ногам любовника, медленно проведя горячими ладонями по их точёным, изысканным изгибам, жарко выдохнув:
— Ах! Какие красивые ножки!.. Прелесть… — После чего руки Гэбриэла, обхватывая, прошлись по стройным бёдрам Владислав, сжали его сексуальные ягодицы. — Какие бёдра!.. Какая попка!..
— Ха-ха-ха! Гэбриэл! От кого я ещё могу услышать такое! — счастливо рассмеялся польщённый вампир.
— Не кокетничай! Можно подумать, что ты не в курсе этого факта и не для того так вырядился, чтобы щегольнуть их красотой! — раздался ответный смех Ван Хельсинга, в то время как он принялся до конца разоблачать любовника, стаскивая с графа брюки и стринги, а затем избавил и себя от всё ещё остававшегося на его бёдрах, последнего элемента туалета.
Прекрасные любовники упивались красотой друг друга, скользя горящими, восхищёнными взглядами по прекрасным нагим телам, что были подобны гениальным произведениям выдающихся античных скульпторов.
Начав с изящных щиколоток, Гэбриэл, уже по обнажённой коже, страстно провёл своими мягкими, ласковыми руками по красивым ногам Владислава.
— Очень красивы… — улыбаясь, пылко повторил он. — У мужчины это ценно вдвойне. Истинно, ты — само совершенство, Влад…
— Согласен со всеми утверждениями, — сверкая идеальными перлами зубов, ответил счастливый демон. — Они относятся и к тебе… Ты тоже обладающее этой же ценностью совершенство. И как бы мы, два таких идеала, — улыбка графа стала ещё шире, сияя ослепительным блеском, — встретившись, могли бы остаться равнодушны друг к другу?
— Ты прав. Никак, — блистая ответной улыбкой, подтвердил охотник.
Руки любовников, нежно касаясь кончиками пальцев гладкой кожи, пробежали по контурам, уже полностью обнажённых, великолепных тел, обхватывая ладонями рельефные руки, выпуклую грудь, волнительные бёдра, твёрдые ягодицы, красивые ноги.
Дракула лёг на Ван Хельсинга. Пылкие любовники слились сладостными устами и сплелись прекрасными телам. Страстно целуясь, они, похотливо стеная, изящно двигали бёдрами о бёдра партнёра, ласкаясь.
Поменявшись позицией с вампиром, Гэбриэл обнял рукой член Влада, но ему страстно захотелось взять его в рот. Мужчина нервно сглотнул: раньше ему и в кошмарном сне не могло привидеться, что он захочет кому-нибудь сосать член. Однако сейчас для него это было не только совершенно естественно — он просто горел желанием сделать это, потому что его партнёром был Владислав. Его скипетр любви был прекрасен и вызывал у охотника лишь одно чувство — вожделение…
Поцеловав красивые бёдра Дракулы, словно высеченные из мрамора бёдра прекрасной статуи, Ван Хельсинг, без дальнейших колебаний, склонился к его члену и обхватил налитую плоть губами. Ощутив во рту нежную и душистую кожу, покрывающую упругую твёрдость скипетра любви Влада, мужчина издал сладостный стон: это было божественно! В упоении прикрыв веки, Гэбриэл прошёлся своим горячим, влажным языком по возбуждённой плоти, наслаждаясь рельефным рисунком её набухших вен и принялся ласкать член Владислава ртом.
Спустя долгие столетия, прошедшие со времён страстного романа друзей в XV веке, Гэбриэл совершенно потерял квалификацию в этом деле, но так как он был мужчиной, то чувствовал себя гораздо более уверенно в этом положении, чем если бы в нём оказалась неопытная женщина. Положившись на инстинкты и бессознательные навыки, при этом опираясь на собственные предпочтения, — он легко добился от Влада громких сладострастных стонов, когда своим пламенным, мягким и сочным ртом он начал усердно скользить вверх-вниз по его скипетру любви, лаская его губами и языком, уделяя наибольшее внимание головке, облизывая и посасывая её, играя с ней языком, упиваясь ощущением шелковистой кожи, ароматом и вкусом, а также мгновенным результатом своих трудов.
Занимаясь этим, Ван Хельсинг не мог сдержать стонов от получаемого в процессе удовольствия, даря этим любовнику дополнительное удовлетворение. Член Владислава налился до предела, поднявшись рвущимся в бой копьём.
— Я не ожидал, это было великолепно, — признался Дракула после минета, пылающим взглядом посмотрев прямо в глаза Гэбриэла.
Ван Хельсинг улыбнулся: 
— Я справился с этим не хуже твоих невест?
— И сравнивать нечего, Гэбриэл! Когда тебя ласкает тот, кого ты страстно любишь, — это чистое блаженство!
— Какой красавец, — сказал счастливый охотник, любуясь представшим во всей красе фаллосом любовника, действительно заслуживающим такой оценки, поглаживая его рукой. — Я хочу его в себе…
— А он в свою очередь жаждет быть твоим гостем… — тонкие карминные уста изогнулись мягкой улыбкой, не лишённой лукавства. — Очередь за подготовительными процедурами. Моя очередь, — улыбаясь, уточнил Влад. — Приподнявшись, он склонился к тумбочке в стиле ампир, что стояла возле изголовья кровати. Достав оттуда какой-то флакон, граф открыл его. До Ван Хельсинга донёсся сильный аромат роз. Это был парфюмированный анальный лубрикант.
— Одна из прелестей XXI века, — улыбнулся вампир, — специально созданное средство, требующееся нам.
— И с кем же ты его применяешь? — поинтересовался друг.
— Ни с кем. Обзавёлся им после нашего примирения… пребывая в надежде… — лукаво улыбаясь, ответил Влад, хитро прищурив на любовника свои искрящиеся самодовольством глаза. — Всё это время оно терпеливо ждало своего часа — и вот он наступил.
— М-да… Самоуверенности тебе, конечно, не занимать, — усмехнулся охотник.
— А тебе она нравится — моя самоуверенность, — заметил граф.
— Не спорю, — улыбаясь, согласился мужчина. — Ну, и ты в итоге прав оказался.
— А я всегда прав, — не переставая блистать жемчугом зубов, констатировал Влад.
— О да, разумеется…
— Скоро у тебя не будет сил на ехидство, — ухмыляясь, пообещал Дракула.
— Это что, угроза? — лукаво-томно вопросил мужчина, чувственно проведя рукой по великолепному телу вампира.
— Нет. Обещание…
С этими словами Влад склонился к бёдрам любовника, но прежде чем он сделал движение, чтобы раздвинуть его красивые, длинные ноги, Ван Хельсинг, предупредив его действие, сам с готовностью развёл их в стороны, с нетерпением открывая другу свою вход.
Когда граф, будучи свидетелем этого до крайности эротичного зрелища, спустя шесть веков, вновь увидел эту сокровеннейшую и вожделенную им часть тела любовника, у него перехватило дыхание.
Владислав сглотнул слюну, чувствуя, как ещё сильнее поджались яички, а член дрогнул от прошедшего по нему током импульса предельного возбуждения.
Щёки кудрявого красавца разрумянились, прекрасные глаза ярко блестели, соблазнительную — гладкую, выпуклую, мускулистую — грудь высоко вздымало и вновь опускало неровное, горячее дыхание, и всё тело греческого бога трепетало от предвкушения. Он был весь красота и желание… Само искушение во плоти…
— О, эта вожделенная розовая дырочка… Как я же истосковался по ней… Даже не верится, что я снова вижу её… — страстно выдохнул граф, пылающим взглядом глядя на анус Гэбриэла. Влад наклонился и нежно подул на розетку, вызывая своим прохладным дыханием возбуждающие мурашки у прерывисто дышащего любовника, а затем кончиками пальцев деликатно коснулся нежной кожи, погладив, чувствуя, как затрепетали лепестки от его прикосновений… А он затрепетал в ответ… — Со времён нашего средневекового романа ты больше никого не впускал в неё? Она только моя?
— Влад, ну… ты… ну ты просто… не можешь… без пущего эффекта… — раздался в ответ неровный голос возбуждённо, шумно дышащего охотника, дрожащего от желания и наслаждения. — Ты… считаешь… что об этом… надо спрашивать?.. Ну хорошо. Я удовлетворю тебя… желаемым ответом… и скажу то… что ты… и так… прекрасно знаешь. Знаешь, что туда можно тебе и только тебе… Знаешь, что ты единственный мужчина в мире, с которым я могу делать это. Знаешь, что околдовал и отравил меня собой и что я хочу тебя, несмотря на то, что это запретно… невзирая ни на что… Что я плюю на всё и забываю обо всём, лишь бы насладиться близостью с тобой…
Вампир млел и таял от удовольствия, слыша такие упоительные, сладчайшие для него откровения из уст его возлюбленного архангела.
— О мой верный любовник! — Дракула, склонившись, поцеловал душистые упругие ягодицы друга. — Мой сладкий мальчик! — Мягкими круговыми движениями граф стал поглаживать анус Гэбриэла, чувствуя как он, сладостно подрагивая, отзывается на ласку.— Ах, этот вход в рай!.. Узкий, как сказано в Библии…
— Не… надо… Влад… Не кощунствуй… — чувственно дрожа под воздействием нежного эротического массажа, едва нашёл в себе силы проговорить Ван Хельсинг.
— Но ведь это правда, Гэбриэл: ведь сказано — в рай ведёт узкая дорога, — бесовски ухмыляясь, возразил архидемон. — И сейчас мы ступим на неё, дабы достигнуть сладостной цели. Не беспокойся, я буду очень осторожен; более шести веков, прошедших с тех пор, как мы в последний раз занимались любовью, срок порядочный, а так как ты всё это время хранил мне верность, — демоническая усмешка Влада стала шире, — эта часть твоего тела всё равно что вновь девственна, — «диагностировал» Дракула. С этими словами он выдавил на пальцы ароматный лубрикант, щедро смазывая душистым гелем анальную розетку Ван Хельсинга.
— Да ты… стал просто… образцом деликатности, — трепеща, в свою очередь поддел графа Гэбриэл. — Я тебя… просто не узнаю.
— Злодейка-любовь, Гэбриэл… — лишь усмехнулся вампир. Влад, похотливо приоткрыв рот, осторожно и аккуратно, как и обещал, надавил на колечко заветной мышцы кончиком обильно смазанного тонкого пальца и легко и плавно скользнул им внутрь тела мужчины.
Охотник невольно дёрнулся, напрягаясь. Ощущение было совершенно позабыто им.
Рука графа тут же замерла.
— Расслабься, — посоветовал внимательный вампир. — Я подожду, сколько надо.
Спустя несколько мгновений Гэбриэлу удалось последовать совету. Почувствовав это, граф стал бережно двигать пальцем, осторожно растягивая отверстие. После чего проник в расслабленный анус любовника ещё одним пальцем, а затем ещё одним, тщательно смазывая мышцы и бережно расширяя вход.
Мужчина скоро привык к давно забытому ощущению, и чувствовать в себе пальцы вампира стало для него очень приятно. А когда Влад, быстро нащупав простату друга, слегка надавливая, погладил её, — застонал от удовольствия.
Владислав, выражение лица которого было самим сладострастием, закусил губы похотливо приоткрытого рта — от ощущения упругих стенок жара прекрасного любовника, плотным кольцом обхвативших его тонкие пальцы, просто перехватывало дух, и вампиру не терпелось поскорее заменить пальцы на более чувствительную, сильно пульсирующую часть тела, просто изнемогающую от желания. Но он не торопил события, сдерживая свою страсть и продолжая терпеливо ласкать заветное место любовника, ожидая полной готовности партнёра, что служило лучшим доказательством того, насколько комфорт друга был важен для столь самолюбивого существа, что в свою очередь свидетельствовало о его настоящем чувстве.
Удовольствие же Гэбриэла от внутренних ласк увеличивалось с каждым мгновением: он ёрзал на месте и, наконец, приподняв бёдра и опираясь на локти, стал, кусая губы, ритмично двигаться, скользя по ласкающих пальцах, выражая получаемое удовольствие сладкими вздохами, охами и стонами.
Предоставив Ван Хельсингу возможность насладиться несколькими движениями, Дракула извлёк из него пальцы.
— У-у-у… Влад… — сведя красивые брови, недовольно протянул покинутый любовник.
— Гэбриэл, ты не находишь, что это будет несколько эгоистично с твоей стороны, если моя роль в процессе ограничится предоставлением тебе пальцев, чтобы ты мог ими вдоволь трахать себя и кончить лишь от моих рук? — хриплым от возбуждения голосом, но даже в таком состоянии не в силах удержаться от язвительности, иронически полюбопытствовал Владислав, обильно покрывая лубрикантом свой подрагивающий от желания, заждавшийся член. — Надеюсь, тебе не меньше понравится, если я задействую другую часть тела.
— Ладно, не ворчи и давай быстрее.
— Меня торопить ни к чему — сам на пределе. И повернись ко мне спиной — так будет лучше для первого раза… для первого раза в новейшем времени, — хохотнул вампир, уточнив.
— А когда мы враждовали, ты не очень заботился о моём самочувствии и удобстве, — рассмеялся в ответ Гэбриэл. Но всё же послушно выполнил просьбу.
Он стал на колени, широко разведя их в стороны, сексуально прогнувшись и опёршись на сильные, мускулистые руки. На лопатках его скульптурной спины виднелись симметрично расположенные относительно позвоночника одинаковые аккуратные треугольные шрамы — обозначая место расположения оторванных крыльев…
— Ха! Как и ты о моём, — в ответ заметил граф. — О-о-о!.. Гэбриэл… Ууммм… Какая прелестная попка!.. Ах! Объедение!.. — в восхищении воскликнул Дракула, сглотнув слюну, едва не закапавшую у него изо рта, при виде эротично оттопыренного накачанного, округлого, сексуального зада любовника, обладающего, как и каждая часть тела архангела, совершенной формой, предоставленного Ван Хельсингом в полное его распоряжение. Ладони Влада, обхватывая, заскользили по отставленным волнительным, упругим ягодицам шумно задышавшего Гэбриэла, страстно лаская, чувственно сжимая и массируя их. — Какая же сладкая!.. Какое неземное наслаждение войти в неё!.. — Дракула давился слюной.
Ни в силах устоять перед соблазном, он стал жадно целовать мягко колышущиеся восхитительные прелести, облизывать сладкие полушария, в страсти слегка покусывая, наслаждаясь нежной, душистой кожей, будто действительно хотел съесть их.
По столь же совершенному, как и всё его тело, члену Гэбриэла капля за каплей стекала тягучая смазка. Красивая рука вампира подхватила прозрачную вязкую жидкость, аккуратно проведя от основания до пурпурной головки, и подбавила добытую эссенцию друга к лубриканту, покрывающему его член.
Пристроившись сзади, Владислав, нежно обняв любовника, делая грациозные движения, словно в изящном танце, сперва потёрся точёными бёдрами о сексуальные ягодицы Гэбриэла, поводив между ними своим идеальным по размеру и красоте членом. Потом, взяв его в руку, несколько раз, лаская, медленно провёл в ложбинке головкой, начиная от яичек постанывающего любовника вверх и обратно, и только после этого занял позицию перед его подготовленным входом, касаясь его навершием.
Когда Гэбриэл ощутил прикосновение кончика члена Владислава к своему анусу, его сильно бьющееся сердце застучало как сумасшедшее. Мужчина весь затрепетал. Дрожа от желания и предвкушения, он расслабил свои обильно смазанные стенки, готовясь принять в себя долгожданный скипетр любви друга.
Влад нежно потёрся головкой о розетку любовника, наслаждаясь ощущением, чувствуя, как она отвечает на ласку подрагиванием своих лепестков, заставляя трепетать вампира и вызывая у охотника новую волну мурашек возбуждения, способствующих расслаблению.
— Готов принять меня меж своих упоительных бёдер?.. — тяжело дыша, осведомился вампир.
— Да… — жарко выдохнул так же прерывисто дышащий друг.
— Скажи, что хочешь, чтобы я сделал это! — потребовал граф.
— Сделай это…
— Что, «это»?
— Войди в меня… — почти простонал дрожащий от возбуждения Ван Хельсинг, удовлетворяя друга приятными словами. — Я хочу тебя… Хочу насладиться твоим членом в себе… Возьми меня… Наполни мою задницу своей спермой…
— Ах… м-м-м… Гэбриэл…
Со вздымающейся грудью, сладострастно приоткрыв рот и прикрыв глаза, сияющие звёздами, веками с густыми и длинными ресницами, Влад, мягко взяв Гэбриэла за бёдра, проник кончиком головки в его покрытую гелем тугую дырочку и, чрезвычайно осторожно, как и обещал, преодолевая сопротивление, начал очень медленно, буквально по миллиметру, вводить в его тело свой внушительного размера член, чувствуя, как вход друга постепенно раскрывается, принимая его в себя.
От испытываемых им божественных ощущений у трепещущего вампира перехватило дух. Соблазнительную грудь Дракулы высоко вздымало шумное, прерывистое дыхание. Казалось, ещё миг — и его умолкнувшее сердце зайдётся трепетным стуком!
Гэбриэл также задрожал с головы до ног, ещё чаще и громче задышав, когда почувствовал, как Владислав осторожно начал входить в него. Повернув голову назад, чтобы видеть происходящее, Ван Хельсинг как мог, облегчал процесс, выгибаясь и покачивая бёдрами, помогая скипетру любви Дракулы войти в себя, интуитивно варьируя позы по мере его прохождения и корректируя угол соприкосновения, стараясь принимать самое удобное положение для наиболее комфортного введения члена. Благодаря лубриканту, обладающему расслабляющими и обезболивающими свойствами, он почти не испытывал дискомфорта.
Во время непередаваемого процесса физического соединения по телам тяжело дышащих любовников волнами проходили сладострастные судороги, током передающиеся от тела к телу. Со срывающимся, шумным дыханием, похотливо приоткрывая рты и кусая губы, они стонали, дрожа от неземного ощущения постепенного слияния друг с другом, вновь испытываемого ими спустя более шести столетий!
Всё-таки процесс для охотника был весьма непривычен — в один момент его мышцы, повинуясь непроизвольному нервному импульсу, вдруг сжались — Ван Хельсинг дёрнулся и зашипел сквозь зубы, болезненно задышав. Влад тут же остановился:
— Ш-ш-ш… Всё… всё… — Рука замершего вампира скользнула по бедру и животу напряжённого мужчины, ласково, успокаивающе поглаживая его. Спустя минуту граф почувствовал, что спазмированные мышцы любовника вновь расслабились, и продолжил очень медленно вводить в него член, не переставая нежно поглаживать Ван Хельсинга по животу, помогая ему полностью расслабиться.
После того как, исчезнув в раскрывшемся горячем лоне Гэбриэла, полностью вошла головка, скорость введения увеличилась — и скипетр любви вампира уже почти без всякого труда стал плавно погружаться в шумно дышащего, дрожащего и постанывающего охотника, кусающего губы. Вот он уже вошёл наполовину, а затем легко скользнул внутрь его тела весь, до упора.
До конца погрузив свой скипетр любви в сладостный, головокружительно тесный, упругий и одновременно мягкий жар любовника, волшебно туго обхвативший и крепко сжавший своего пылкого «гостя» бархатными мышцами, тяжело дышащий Дракула, едва не задохнувшись от сладости ощущений, оказавшись внутри Ван Хельсинга, приостановился, позволяя мужчине привыкнуть к нахождению его члена в себе.
Гэбриэл охнул, затрепетав с головы до ног как лист на ветру, когда почувствовал, что впечатляющий член любовника полностью вошёл в него, как меч в ножны, и он крепко обхватил его своими мышцами, ощутив, как любовник прижался к его ягодицам гладковыбритым лобком и яичками. Сердце охотника зашлось… Влад был внутри него…

***

О! Боже! Гэбриэл, вопреки своему желанию, основываясь на воспоминаниях, не раз представлял себе это. Но то, что он ощутил сейчас, было просто неподвластно словам! Реальность затмевала всё, что он только способен был вообразить! Он ощущал член любовника как неотъемлемую часть своего тела, будто скипетру любви прекрасного Владислава было предназначено находиться там!
О! Дьявол! Какой узкий, какой пламенный, какой головокружительный жар!!! С того самого момента, как они встретились в замке Франкенштейна в 1888 году, Влад только и помышлял, как снова овладеть прекрасным архангелом. И вот, наконец, это вожделенное и долгожданное событие произошло! И всевидящий Бог, видимо, смотрит в другую сторону.
В то мгновение, как граф, спустя долгие столетия, вновь соединился со своим возлюбленным другом, оказавшись в пылающей жаром божественной узости мужчины, своим тугим мышцами крепко, будто с любовью, по всей длине, от головки до основания, сильно обнявшей его изнемогающий от страсти член, плотно укутав его в горячий бархат, словно истосковавшись по нему, он задрожал всем телом и явно почувствовал, как его мёртвое сердце, остановившееся более шести веков назад дрогнуло в груди, будто пропустив удар…
Сознание вампира на краткий миг помутилось от затопившего его до краёв неописуемого блаженства. Это был поистине небесный экстаз! Ван Хельсинг был единственным существом, кого Дракула, даже став вампиром, любил. Обладать Гэбриэлом, прекрасным архангелом, было для него просто райским наслаждением. Он жаждал этого больше всего на свете. Это было желаннее для Владислава, чем океан свежей, горячей, самой вкусной крови!
Чувствовать в себе прекрасного графа было не меньшим наслаждением и для охотника. Он, вопреки самому себе, давно жаждал этого!
Влад немного поменял угол, простимулировав заветное место любовника, — и мужчина вскрикнул от острого удовольствия, молнией пронзившего каждую его клеточку, заставив её сладостно завибрировать:
— Вла-а-а-ад!!!
Этот крик отозвался в каждой жилке вампира, затрепетавшей в ответ! Жарко выдохнув, Ван Хельсинг весь изогнулся в сладострастной дрожи, в пароксизме наслаждения откидывая голову назад, так что его шелковистые прохладные локоны заскользили по прекрасной спине, лаская её, и, приподняв свои прельстительные ягодицы, качнул бёдрами навстречу любовнику, судорожно вцепившись в шёлковую простынь. Это было невероятным ощущением для Гэбриэла — наслаждаться членом Владислава в себе, дарившим ему непередаваемое удовольствие, слиться с прекрасным графом, став с ним одним целым!
— У-у-м-м-м… Гэбриэл… — прерывисто дыша, отозвался срывающимся голосом граф.— Ах!.. Какая тугая… горячая дырочка… — Влад, с приоткрытым в наслаждении ртом, начал делать очень медленные толчки, полностью выходя из дрожащего, учащённо дышащего любовника и вновь медленно вводя в него член. Дракуле нравилось причинять другу, и себе заодно, эту сладчайшую пытку.
— Чёрт!.. Влад!.. — наконец не вытерпел охотник.
Вняв любовнику, граф, положив свои изящные руки на его узкую талию, стал нормально двигаться в нём, постепенно наращивая темп, наслаждаясь тем, как при каждом проникновении ритмично подрагивают, словно зыбь от ветра, упругие мышцы великолепных ягодиц бывшего ватиканского эмиссара.
Гэбриэл же с раскрасневшимися щеками и блистающими влажными глазами, став ещё красивее, откинув осенённую мягкими локонами голову, хватал открытым ртом, — припухшие губы которого были пунцовыми от страстных поцелуев, — воздух и стонал от божественного удовольствия, начав двигаться навстречу, до предела изгибаясь в пояснице, приподнимая свои округлые, сексуальные ягодицы, качая бёдрами и делая ими круговые движения, так, чтобы член Владислава погружаясь в него и стимулируя набухающую простату, дарил ему ещё больше наслаждения, уносящего мужчину за пределы реальности:
— Ха-а-ах… У-у-у-у-м-м-м-м-м… Да-а-а-а!.. О-о-о-о, да-а-а-а!.. Влад!.. О-о-о… да-а-а… О-о-о-о… А-а-а-х… У-у-у-м-м-м-м…
Задыхаясь от упоения, Дракула входил в Ван Хельсинга, мягко касаясь античными бёдрами его красивых, накачанных ягодиц, совершая проникновения в его лоно изящными и плавными движениями, красиво изгибаясь спиной и бёдрами, будто в изысканном танце.
Не в силах удержать срывающиеся с его губ громкие стоны от сладости ощущений, Влад мешал их с такими же сладостными стонами охотника, получая дополнительное удовольствие от сознания того, что такое же небесное наслаждение, как и он сам, испытывает и его пылкий архангел, вторящий ему звучавшими в его ушах прекраснейшей музыкой страстными восклицаниями, жаркими вздохами, охами и стенаниями наслаждения, перемежаемые вскриками; двигающийся ему навстречу, подстроившись под его ритм, подмахивая ему грациозными круговыми покачиваниями своих соблазнительных ягодиц в такт его интенсивным движениям, при этом ритмично сжимая свои упругие мышцы, чтобы доставить ещё больше удовольствия и так вознёсшемуся на волнах экстаза другу, и одновременно массируя свой член.
Влад чувствовал, как под его членом, увеличиваясь, бешено пульсирует простата прекрасного любовника. Дьявол! Наконец!!! Спустя столько столетий!!! О! Как же он мечтал об этом!!! Владислав утопал в неописуемом блаженстве… Это и был его рай!
И, судя по сладостным стонам задыхающегося от наслаждения Гэбриэла, он также пребывал на небесах, испытывая не меньшее упоение от единения с прекрасным вампиром.
Моментами граф приостанавливался, позволяя охотнику в грациозных изгибаниях, наслаждаясь его членом в себе, искусительно прогибаясь в талии и сильнее приподнимая прельстительные ягодицы, самому покачать волнительными бёдрами и подвигаться на его скипетре любви.
Красивые белые прохладные руки Влада скользили по смуглой бархатистой горячей коже любовника, в страстной ласке неутомимо блуждая по его великолепному телу: с тонкой талии перемещались на атлетические плечи, обнимая их, гладили скульптурную спину, сжимали упругие ягодицы и вновь мягко ложились на талию.
Двигаясь синхронно с Владиславом, тяжело дышащий и сладко стонущий Гэбриэл повернул к нему голову и опалёнными страстью, сухими губами вымолвил:
— Поцелуй… меня… — И красивые, чувственные уста остались приоткрытыми, словно моля…
Восхищённый Влад, не переставая совершать грациозные изгибания и качания бёдрами, лаская членом простату Гэбриэла, не замедлил выполнить его просьбу — с восторгом обхватив своего кудрявого красавца за шею и проведя влажным и свежим языком по его иссушенным пламенем любви, пылающим губам, увлажнив их для него, он со всей страстью, что, наполняла его разожжённое сердце, впился в мягкие, алые уста, глубо введя ласкающий язык в изнывающий от жажды его поцелуя, горячий бархат рта любовника.

***

Близость архангела и архидемона, своими жаркими стонами и восклицаниями возбуждающих друг друга ещё сильнее, двигающихся в наслаждении друг другом слаженно и красиво, — грациозно извивая совершенные тела, изящно изгибая точёные бёдра и покачивая ими, словно в прекрасном и изысканном танце, — была изумительно красива, являя собой завораживающее зрелище идеальной гармонии партнёров. Она походила на балет.
На фоне роскошной кровати картина занимающихся любовью прекрасных мужчин, ни в чём не уступающих друг другу, освещаемая пламенем пылающего камина, светотенью выделявшим каждый мускул на их блестящих от увлажнившего кожу пота скульптурных, атлетических телах, отдававшихся пластике движений, дарящих небесное блаженство, представляла собой поистине произведение искусства! Она была достойна пера великого мастера!
Спальня до краёв была наполнена сладкими стонами и звуком судорожно пропускаемого между зубов воздуха, то и дело перемежающимися вскриками страстных любовников от интенсивности переполнявших их, почти невыносимых по острой сладости, ощущений:
— Д-а-а-а… С-с-с-с… О-о-о-о-о!.. У-у-у-м-м-м-м!.. Да-а-а-а… О! боже!.. А-а-а-х-х!.. О-о-о-о-о… У-у-у-м-м-м… Вла-а-а-ад!.. Да-а-а-а!.. О-о-о-о… да-а-а… дьявол!.. С-с-с-с… Хха-а-а… О-о-о-о… У-у-у-м-м-м-м… Гэ-э-бриэ-э-эл… А-а-а-х-х!.. О-о-о… да-а-а…
Двигаясь, Владислав мягко обвил сильной рукой тонкую талию своего прекрасного любовника, нежно привлекая его к себе. Два совершенных тела тесно прижались друг к другу — спина к груди.
Гэбриэл повернул лицо к вампиру, и их губы встретились. Страстно целуя друга, Дракула, не переставая совершать толчки в его пылающее лоно, одной рукой обхватил и сжал выпуклую грудь любовника, другой лаская его скульптурный живот. Мягкие ладони охотника накрыли его ласкающие руки. Два перстня с изображением герба Ордена Дракона оказались рядом.
Владислав, расположив ладонь на античном животе Гэбриэла, поддерживая и нежно прижимая его к себе, продолжал усердно и энергично потчевать друга своим пылким членом, двигаясь утончённо — в своих стараниях грациозно выгибаясь всем телом, совершая проникновения изящными изгибаниями, покачиваниями и колыханиями бёдер, чередуя классические движения с круговыми, сливаясь с прекрасным партнёром в изысканной любовной пластике.
Стонущий от неописуемого наслаждения Гэбриэл, подстраиваясь под ритм и темп Влада, двигался так же мягко и грациозно, отвечая на его движения своими — в такт изгибаясь и интенсивно извиваясь волнами бёдер вампиру навстречу, скользил по его члену. Их дуэт любви был сама гармония и великолепие.
В процессе Владислав не переставал покрывать поцелуями шею и плечи Гэбриэла и гладить его совершенное тело. Ван Хельсинг, отвечая на нежные ласки, вновь повернул к Дракуле голову и нашёл его губы своими.
Не прерывая божественного процесса соития ни на мгновение, любовники, вновь и вновь соединяя лепестки своих уст, продолжали страстно целоваться, прерываясь лишь тогда, когда с их губ рвались стоны и вскрики наслаждения.
Некоторое время, кроме звуков жарких поцелуев, тяжёлого, прерывистого дыхания и мешающихся громких стонов и возгласов страсти слившихся воедино красавцев в спальне ничего не было слышно.
Но один звук перекрывал для вампира их сладкие стенания, страстные восклицания, вздохи и шумное дыхание.
— Наконец-то… Наконец… я слышу… что… твоё сердце… умеет… биться громко… будто выпрыгивая… из груди… что его ритм… тоже… может сбиваться. И кто бы знал… что совсем не страх… может… заставить тебя… волноваться…

***

Потеряв голову в пламени страсти, Дракула, почти в бессознательном стремлении довести своё наслаждение любимым до апогея, выпустил клыки и аккуратно, насколько это было возможно в том умопомрачительном процессе соития с прекрасным архангелом, прокусил нежную кожу над яремной веной охотника, добравшись до вожделенной рубиновой жидкости своего сладкого друга.
Алые капельки, одна вослед другой, побежали по прекрасному смуглому телу охотника.
Присосавшись к шее любовника, Владислав начал двигаться быстрее, почти теряя сознание от двойного наслаждения.
Ещё несколько интенсивных проникновений в тело красавца-любовника, и граф кончил, ощущая, как в оргазме ритмично сокращаются охватывающие его кончающий член стенки Гэбриэла, не возражавшего против несанкционированного кровопития и не перестававшего всё это время, скользя по скипетру любви Влада, мастурбировать, достигшего оргазма вместе с вампиром, чувствуя, как в то время как он, содрогаясь в сладострастных судорогах экстаза, сам бурно изливается на постель графа, содрогающийся член Владислава в свою очередь выплёскивает прохладную сперму в его кончающее лоно.
В эти непередаваемые словами мгновения неописуемой эйфории перед глазами счастливых любовников взорвались миллионы звёзд, а волна ошеломительного оргазма вознесла их в нездешние выси! Сделав несколько больших глотков божественного напитка из вен возлюбленного, что был поистине просто нектаром и амброзией для вампира, Дракула огромным усилием воли заставил себя оторваться от этого небесного источника.
Ещё один, последний, толчок — и удовлетворённый Влад покинул тело своего смуглого кудрявого красавца, блестевшее от пота, и он, задыхаясь, упал в сладостном изнеможении на постель, всё ещё дрожа от запредельного оргазма. А следом за ним рядом «приземлился» тяжело дышащий, покрытый испариной вампир.
Мужчины чувствовали себя просто потрясающе, будто побывали на седьмом небе! Никто из них не ожидал (хотя Дракула и надеялся на это), что они сегодня, спустя долгие столетия, снова насладятся друг другом.
И это было поистине умопомрачительно! Гэбриэл Ван Хельсинг и Владислав Дракула были просто идеальными любовниками друг для друга, словно каждый был задуман и создан для другого. Это заставляло их забывать обо всех противоречиях между ними. Ничто не могло разрушить ту непреодолимую «химию» тел, что возникала между ними, едва они оказывались рядом. Всепоглощающую и кружащую голову эротическую связь между мужчинами не могло прервать ничто и никто. Ни пространство, ни время, ни нахождение на разных сторонах, ни сам Бог. Это была Любовь… Это была Судьба…
Слизав рубиновые струйки с тела Гэбриэла, граф, грациозно склонившись над своим откинувшимся в сладостной истоме, раскрасневшимся и учащённо дышащим счастливым любовником, что был подобен спустившемуся с Олимпа греческому богу, возлежащему в рощах Эллады, благодарно поцеловал его в нежные алые губы.
— Ну, как? — сверкая бездонными глазами и блистая лучезарной улыбкой, поинтересовался он у друга. — Не хуже, чем в XV веке?
— Просто… потрясающе… Влад…
— Заниматься с тобой любовью — неземное блаженство, Гэбриэл! — с восторгом возгласил счастливый вампир и, погладив любовника по его влажным от пота волосам и нежно проведя точёной рукой по щеке своего кудрявого красавца, улыбаясь, добавил: — Я тебя ненадолго покину: надо восстановить силы после улётного секса с прекрасным архангелом.
Одевшись, он покинул спальню, чтобы как следует утолить жажду: несколько глотков из вен возлюбленного лишь раздразнили её, оставив Гэбриэла наедине с самим собой.
Осушив пару бутылок крови из своего бара, Владислав вернулся в опочивальню.
Истощённый любовью Ван Хельсинг уже спал в его постели, накрывшись одеялом. Свои вещи он аккуратно сложил в изножье кровати.
Влад снова разделся и скользнул под одеяло, обняв спящего любовника. Его возлюбленный ангел, довольно вздохнул во сне и, не просыпаясь, обвил руками тело вампира, положив голову ему не плечо, уткнувшись носом в резную ключицу.
На лице Гэбриэла играла счастливая улыбка.
Нежно поцеловав мужчину в лоб и сильнее прижав его к себе, Дракула, гладя милого друга по волосам, наслаждаясь их шелковистостью и тонким ароматом, закрыл свои тёмные глаза и прошептал тоном, в котором мешалась любовь и радость хищника, завладевшего вожделенной добычей: 
— Гэбриэл… О, Гэбриэл… наконец-то ты снова мой… О, сладкий ангел! Я не могу поверить, что дождался этого, что всё это происходит наяву… Но я всегда знал, что мы навечно связаны судьбой вопреки всему, вопреки и Богу и Дьяволу…
    Комментарий к Глава новой истории
    XIX век (1888 год) - время событий в фильме &quot;Ван Хельсинг&quot;.

========== Испытание воли ==========

Гэбриэл проводил Анну и Вэлкона в аэропорт и до обеда успел вернуться в Бран. Их отъезд избавил Ван Хельсинга от постоянного опасения невольно чем-нибудь выдать то, какие мысли и желания крутятся в его голове, — а о них Валериусам лучше не знать.
Поэтому охотнику стало намного спокойнее, когда он был уверен, что любимая жена и её брат будут далеко от Румынии валяться на песочке Каймановых островов. А он будет валяться в постели с красавцем-вампиром. Потому что за год желание снова заняться любовью с Владом переросло в настоящую ломку. А он к тому же предложил «посидеть, выпить и поговорить». Как остроумно, чёрт возьми.
Пока Ван Хельсинг принимал душ в своих покоях, предварительно совершив особую гигиеническую процедуру в отношении самой интимной и сокровенной части своего тела, он уже представлял, как всё будет происходить, предвкушая. Представлял тонкие руки, что будут гладить его тело. Нежные, мягкие, благоуханные губы, что будут страстно целовать его. До него уже доносился эфемерный аромат страсти, смешанный с цветочными ароматами парфюмированных лубрикантов.
Хотя цветочный запах был более реальным. Благодаря Владу, который открыл Ван Хельсингам все чудеса подлунного мира, охотник забыл, что значит использовать в душе простое мыло. Он забыл, каково носить много лет одну и ту же одежду и питаться простой пищей, и отказался от своих аскетических привычек. Дракулы развратили его и всю семью Ван Хельсинг, приучив их к роскоши.
Пребывая в столь упоительных грёзах, прикрыв свои пленительные глаза, Гэбриэл даже не заметил, как в процессе омовения начал ласкать себя, воображая, что уже находится в объятиях красавца Владислава. Предавшись столь сладостным фантазиям, мужчина очнулся только тогда, когда его рукоблудие окончилось полным успехом и он достиг оргазма, разрешившись целым фонтаном спермы. «Чёрт, как же ты заводишь меня, Влад!» Ван Хельсинг поторопился завершить водные процедуры.
Вымывшись, мужчина насухо вытерся и высушил свои красивые волосы, при этом со всех сторон и ракурсов придирчиво рассматривая себе в огромное зеркало, чего он раньше никогда не делал. И на каждый его поворот зеркальная гладь давала ему столь лестный ответ, которым чрезвычайно редко удостаиваются человеческие существа.
Полностью удовлетворившись тщательным осмотром, Гэбриэл, пройдя в спальню, надушился любимым тёрпко-пряным ароматом с нотами розы и сандала, а затем оделся: чёрные стринги, тёмно-синие узкие джинсы с чёрным кожаным ремнём, подчёркивающие его превосходную фигуру, и сильно обтягивающая бледно-голубая футболка, — оттенок цвета был ему очень к лицу, акцентируя его редкостную красоту, — не скрывающая, а, напротив, демонстрирующая его тело греческого бога.
Одевшись, охотник подошёл к роскошному зеркалу, в котором он отражался в полный рост, и тщательно расчесал свои шелковистые кудрявые волосы, служившие замечательным обрамлением его прекрасного лица, красиво уложившиеся вокруг головы, с царственной посадкой на скульптурной шее, и упавшие мягкими локонами на его широкие плечи. Немного отойдя от зеркала, загорелый красавец-шатен с чудными глазами бросил на себя оценивающий взгляд, оставшись вполне удовлетворённым вынесенным зеркальной поверхностью «приговором»: он выглядел просто потрясающе и был во всеоружии для свидания со своим черноволосым красавцем.

***

Весь прошедший год Гэбриэл занимался самобичеванием после своего «падения». Он любил Анну. Любил её сильно и искренне, и занятия сексом с ней были слаще мёда и опьяняли, как вино. Но запретный союз с Владиславом наполнял его особыми, невообразимыми по силе и несравнимыми по сладости, яркости и остроте ощущениями, кружил голову и дурманил разум, разя стрелой, попавшей прямо в сердце. От этого просто не было спасения. Он любил их обоих, но по-разному.
Теперь Ван Хельсинг понимал, каково было Фебу из «Собора Парижской Богоматери», когда тот разрывался между супругой, светлой Флёр де Лис, и распутницей-цыганкой Эсмеральдой. Гэбриэл боялся признаться себе, что считает Влада красивее Анны.
Жестоко коря себя за своё грехопадение и искренне раскаиваясь, охотник в течение целого года честно прилагал все возможные усилия, чтобы побороть свою запретную любовь к Дракуле. В надежде заглушить грешное чувство к Владиславу, Гэбриэл стал как можно чаще заниматься любовью со своей обожаемой женой, редкой красавицей Анной, но это не помогало. Да и не могло помочь, поскольку попытка таким образом подавить желание близости с Владом была заранее обречена на провал, ибо это было всё равно как стараться перебить аппетит к одному блюду другим, совершенно ему противоположным.
Охотник старался елико возможно реже встречаться с вельможным вампиром, до минимума сократив их общение касательно общих орденских и политических дел, но, поскольку они жили в одном замке да ещё и в смежных покоях, это порой было сделать довольно проблематично.
Поэтому, добросовестно спасаясь от искушения, Гэбриэл даже попытался убедить любимую супругу переехать жить в другое место. Но, так как он никак не мог привести достаточно веское основание (если только не сообщить ей правду), чтобы покинуть столь роскошную и комфортную резиденцию, — к которой Анна привыкла и которую успела полюбить, — это ему сделать не удалось.
Потому всё, что Гэбриэлу оставалось, — это, наплевав на гордость, стараться максимально избегать общества обольстительного графа Владислава, предмета его запретной страсти, охватившей его ещё сильнее, чем это было в XV веке.
Но когда ему всё-таки приходилось с ним встречаться, при одном лишь взгляде на красавца-вампира перед глазами красавца-охотника вставала картина жаркой ночи, проведённой наедине с этим черноволосым искусителем, и мужчину так и бросало в жар, что тут же сказывалось реакцией между его стройные бёдер… И Гэбриэлу под каким-либо более или менее удачным предлогом приходилось как можно скорее ретироваться, при этом зная, что этими манёврами ему не удаётся ввести Влада в заблуждение и что граф превосходно в курсе того, что с ним творится: так как первая же неуклюжая ретирада Ван Хельсинга сопровождалась звонким смехом вампира, перед этим встретившего Гэбриэла своим фирменным, самодовольным прищуром смеющихся глаз и белоснежной улыбкой, которая, спустя мгновение после того, как Владислав, видя смущение мужчины, демонстративно перевёл понимающий взгляд, многозначительно вскинув свои красивые брови, с любимого лица на не менее любимые им сексуальные бёдра охотника, превратилась в лукаво-насмешливую.
Ни днём ни ночью желание повторить с ослепительным графом то, чем закончилась их дружеская беседа год назад, не давало мужчине покоя. И никакие молитвы не помогали.
Каждый раз, когда охотник обращался за помощью к Богу, он никак не мог сконцентрироваться на произносимых словах — вместо этого ему представлялось прекрасное, словно выточенное резцом ваятеля, лицо с гладкой алебастровой кожей; сверкающие агаты тёмных очей, подёрнутые томной поволокой, придающей их взгляду прелесть взора лани, таинственно мерцающие сквозь сень невероятно густых и длинных бархатных ресниц, при каждом взмахе ласкающих друг друга; чарующая улыбка насмешливых тонких тёмно-розовых губ; сверкающий жемчуг идеальных зубов и блестящий шёлковый водопад фантастических волос цвета воронова крыла.
Гэбриэл ничего не мог с этим поделать, как ни старался.
Днём, чем бы он ни занимался, перед его глазами неотступно стоял образ черноволосого демона-искусителя. Дошло до того, что ему то и дело приходилось уединяться в туалете, чтобы удовлетворять себя, фантазируя о сексе с красавцем-вампиром. А после переживать, тщательно ли он уничтожил следы своей страсти, опасаясь, как бы их не обнаружила Анна.
Ночами же, с радостью исполнив свой супружеский долг по отношению к обожаемой жене, — что, казалось бы, должно было успокоить волнение его крови, — он, погрузившись в царство Морфея, только и делал, что напропалую занимался любовью с Владом. Но эти эротические сновидения, естественно, нисколько не способствовали утишению его желания, — напротив, распаляли его ещё сильнее.
А однажды ночью Гэбриэл, к своему огромному ужасу, даже разбудил Анну, громко и страстно выстанывая имя вельможного вампира. И только с большим трудом охотнику, призвавшему на помощь всю свою находчивость, удалось выпутаться их щекотливого положения.
Гэбриэл понял, что дальше так продолжаться не может. Он признал своё поражение и сдался, при этом почувствовав огромное облегчение от сознания того, что можно, наконец, прекратить бесплодную борьбу с самим собой и просто отдаться неискоренимому чувству и неодолимому влечению, больше не терзаясь и не сокрушаясь ни о чём. Ван Хельсинг признался самому себе, что на протяжении всего времени бесполезной борьбы со своей запретной любовью он подсознательно понимал, что не сможет вытравить чувство к Дракуле, охватившее его с дикой силой.
Да и надо ли было стараться это сделать?..

***

А в это время, тратившееся Ван Хельсингом на безуспешное борение со своей запретной страстью, граф Владислав Дракула, часто сидя у разожжённого очага и попивая «красное вино» из хрустального бокала, искрящегося бриллиантом в отблесках пламени, мечтательно прикрыв свои красивые глаза, шептал, глядя в пылающий огонь ярко горящего мраморного камина:
— Ты не сможешь забыть того блаженства, что мы вновь испытали в объятиях друг друга, любовь моя. Не сможешь отказаться от него. И никакой бог тебе не поможет. Несмотря на то, что ты женился на Анне и любишь её нежной, спокойной любовью, она не заводит тебя так, как я, и ты не испытываешь к ней той всепоглощающей, дикой, бешеной страсти, что испытываешь ко мне, как бы ты ни старался бороться с ней… Больше ни с кем на свете тебе не вкусить того наслаждения, которое ты получаешь со мной, великий Ван Хельсинг, архангел Габриэль… Больше ни с кем у тебя не может быть той «химии», что существует между нами… С кем бы и где бы ты ни был — ты мой, Гэбриэл! Всегда был и будешь моим…

***

Дверь в покои Влада снова оказалась открытой. Только на этот раз Ван Хельсинг не нашёл его ни в спальне, ни в помпезных гостиных, ни в других комнатах его роскошных апартаментов. Оставалось только одно место, где он мог находиться. Заперев входную дверь, Гэбриэл отодвинул тяжёлую портьеру бордового бархата, что закрывала проход рядом с камином в центральном покое. Там располагалась совершенно пустая комната. Ни освещения, ни ковров, ни мебели. Только голые стены и каменный гроб Владислава. Невесты, обычно висевшие здесь вниз головой на потолке, сейчас спали в своих личных комнатах. Со стороны Влада было разумным отослать их сразу.
Сам Дракула лежал в каменном саркофаге, покрытый толстым слоем льда, который сам же и создавал. Это было куда надёжнее замков и крышек гробов. Большинство современных охотников предпочитали доставать вампиров днём и находить их в местах сна. С Владом этот номер не прошёл бы.
До заката оставалось ещё несколько часов. Гэбриэл удручённо вздохнул. Возвращаться к себе не хотелось. Идти сразу в спальню Влада тем более. Немного поразмыслив, он вернулся в гостиную, забрал оттуда диван, что стоял у камина, и передвинул его к гробу. Благо, проход был достаточно широк, а диван не слишком тяжёлым. Ван Хельсинг лёг, закрыл глаза и решил подремать. Ему ещё предстояло не спать целую ночь.

***

Ван Хельсинг просыпался тяжело. Он замёрз, и кроме того разбудил его заливистый хохот. Когда он разлепил веки и протёр глаза, то понял, что смеётся Владислав, стоящий подле своего гроба.
— Что тебя так развеселило? — недовольно спросил Гэбриэл, зевнув до выступивших слёз.
— Ты что, меня сторожить решил? — усмехнулся вампир. — Боялся, что я убегу?
— Конечно, а ты как думал? — бросил в ответ охотник. Он поёжился и встал с дивана, разминая мышцы.
— И уснул на посту? — вновь расхохотался граф. — Какая опасная неосмотрительность, Гэбриэл! Это совершенно не похоже на великого Ван Хельсинга, опытного охотника, высококлассного профессионала, безжалостного истребителя неугодных твоему хозяину-богу созданий. А что если бы я решил напасть на тебя и осушить до капли, в то время как ты находился в столь беззащитном состоянии?
— Ха. Ха. Ха, — передразнил друга Ван Хельсинг. — Ну очень смешно!
— Ладно. Не сердись. — Влад заметил, что его гость совсем продрог в холодном каменном помещении. — Замёрз? Ничего, пара бокалов виски тебя разгорячит. А если это не поможет, у нас в запасе есть и другое средство… — пообещал Владислав и, любуясь своим загорелым, знойным красавцем, что был самим соблазном во плоти, он, смотря ему прямо в глаза горящим сладострастием взглядом, кончиком языка похотливо обвёл свои тонкие тёмно-розовые губы.
Охотник неожиданно для себя вдруг вспыхнул, как гимназистка, а его веки, с бахромой пушистых ресниц, невольно скользнули вниз, прикрыв изумительные ореховые глаза: Гэбриэла всё ещё смущал факт его любви к мужчине. Он никак не мог свыкнуться с мыслью, что он, женатый, семейный мужчина, никогда не замеченный ни в малейшей склонности к представителям своего пола, влюбился в сластолюбивого графа Дракулу. Влюбился в мужчину!
Губы вампира расплылись в довольной улыбке. Влад ободряюще похлопал друга по плечу и добавил: 
— Только, боюсь, перед этим придётся вернуть на место диван.
Гэбриэл недовольно усмехнулся и принялся перетаскивать мебель в гостиную. Когда он закончил, вампир учтиво предложил ему бокал обещанного алкоголя, слегка согревшегося на каминной полке. Мужчины удобно расположились на диване перед разожжённым очагом.
— Слушай, что с нами творится, Влад? — напрямую спросил Ван Хельсинг спустя несколько минут молчаливого распития виски и лицезрения пылающего огня камина.
— Ха… Гэбриэл… Я чуть не поперхнулся, — опустошая свой бокал, ухмыльнулся Влад, отводя взгляд от пламени.
— Я серьёзно!
— Я тоже.
— Влад, дьявол тебя подери, — выругался Гэбриэл, выходя из себя. — Ты можешь ответить нормально?
— Ты хочешь знать, что с нами происходит? — с обворожительной улыбкой спросил вампир, пронзая собеседника взглядом своих чарующих очей. — Год назад ты соблазнил меня, — опять… как во времена нашей туманной юности, — Влад рассмеялся. — У нас снова был потрясающий секс… спустя более шести веков. И все остались довольны, включая твою жену, находящуюся в святом неведении.
— Не ёрничай! Ты прекрасно понимаешь, о чём я! Я не нуждаюсь в изложении событий в хронологической последовательности! — вспылил Ван Хельсинг. — И потом, по-твоему, это я тебя соблазнил?! — возмутился он.
— Ну, если память мне не изменяет, не я набросился на тебя, как голодный зверь! Ха… как голодный верфольф, если быть точнее… — расхохотался Дракула.
— После того, как ты спровоцировал меня! Ты приложил все возможные усилия для этого!
— Спровоцировал? Чем же? — удивлённо поднял свои красивы брови вампир. — Ты, наверное, имеешь в виду мой невинный дружеский поцелуй, которым полагается завершать обряд? Но ведь я просто до конца выполнил сценарий ритуала и не более того. Тебе ничто не мешало так это и воспринять. Я же не виноват, что ты отреагировал неадекватно и накинулся на меня! — ехидно заявил вампир. — Не виноват, что ты не смог проявить волю и довести роль неприступного Иосифа, которую ты, по-видимому, решил сыграть, до конца, — в завершение уколол друга Влад.
— Я, в отличие от тебя, был пьян! — раздражённо рыкнул в ответ Ван Хельсинг, не желая признать, что его проигрыш в сражении с искушением был проигрышем своей же собственной плоти, и единственной его причиной было его непреодолимое желание.
— А… ну, да… конечно! Мы были в неравном положении! И во всём виноват абсент! — сыронизировал граф. — Скажи ещё, что коварный злодей-вампир завлёк в свои сети ничего не подозревающего невинного агнца, напоил и совратил его, — со смехом продолжил вампир. — Экий я негодяй и растлитель добропорядочных мужей! — Дракула заливисто расхохотался. — Вот только одна маленькая неувязочка — я выпил больше тебя. Разве я виноват, что у тебя, мужчины остепенившегося, обременённого семейством — чуть не сказал святым! — вампир вновь взорвался бесовским хохотом, — вопреки твоей воле стоит на старого боевого товарища и что ты… — граф ухмыльнулся, — не умеешь пить? Виноват, что ты, пылая, как маков цвет, опаляя жаром своего дыхания воздух вокруг себя, едва не поджигая его, обнажившись и опустившись передо мной на колени, потираясь своим прелестным задом о мои бёдра, умолял меня трахнуть тебя и оросить твоё изнывающее от столетий жажды лоно своим соком? И теперь винишь меня за то, что я был так любезен и удовлетворил твою слёзную просьбу, — заключил вампир, самодовольно-лукаво прищурившись на раздражённого друга, едва удерживаясь, чтобы не расхохотаться ему прямо в лицо.
В ответ на это совершенно искажённое демоном описание событий, с целью удовлетворить своё бесовское чувство юмора, Гэбриэл лишь угрожающе сузил глаза, безмолвно бросив на собеседника испепеляющий взгляд своих изумительных по красоте глаз, в которых взметнулось пламя ярости. И Дракула поспешил предупредить неминуемый взрыв.
— Ладно. Успокойся. Я всего лишь не удержался от шутки, — мягко улыбнулся Владислав. — Но согласись, что твоё желание переложить на меня всю ответственность за твоё новое «грехопадение» — просто смешно! Да я жаждал, чтобы ты снова стал моим любовником, и я этого не скрывал. Ты это превосходно знал. Но то, что ты хочешь представить случившийся у нас год назад великолепный секс, — вампир смачно облизал губы, — результатом того, что я напоил тебя и воспользовался твоим невменяемым состоянием, не выдерживает никакой критики. И это ты тоже прекрасно знаешь. Знаешь, что занялся со мной любовью единственно потому, что хотел этого. Я тебя не принуждал и не насиловал. Наше влечение друг к другу обоюдно. Ты тогда просто не смог устоять перед желанием, хоть и старался это сделать, вот и всё, — граф отхлебнул из бокала, словно ставя точку в обсуждении. — Да и, в конце концов, не столь, уж важно, кто из нас более «виноват» в нашей прошлогодней секс-сессии. — Тонкие губы сложились в лукаво-пленительную улыбку. — Думаю, ты согласишься, главное, что в итоге мы снова прекрасно провели время в обществе друг друга. Ведь как-никак последний раз это было шесть с половиной столетий назад. И я вообще не понимаю твоего стремления оправдаться: оно просто бессмысленно ввиду того, что ты, наконец, прекратил бегать от меня, — чему ты посвятил целый год, — Дракула рассмеялся, — принял моё приглашение, нанёс мне долгожданный визит и вновь уединился со мной, при этом облачившись так, чтобы ещё больше подчеркнуть свои достоинства и оттенить свою замечательную красоту.— Бездонные глаза Влада, пылая желанием, пробежали по кудрявому красавцу, ненасытно вбирая в себя все её детали. — Что свидетельствует о том, что ты не прочь повторить сие приятное занятие, — губы вампира изогнулись в ухмылке. — И ещё более бессмысленно устраивать перепалки по такому поводу! — заключил он. — Ну разве я не прав, о Гэбриэл, мой милый друг? — с лучезарной улыбкой примирительно вопросил Влад, накрывая рукой руку друга.
— О’кей, прав, — остывая, неохотно согласился Гэбриэл, отхлебнув из бокала и небрежно откидываясь на спинку дивана, не имея ничего возразить на тираду друга. — Когда ты бываешь не прав! — язвительно присовокупил мужчина. — Ты просто оглушил меня своим красноречивым выступлением. Но при этом так и не ответил мне.
— А ты хотел услышать какое-то откровение? — ехидно прищурившись, поинтересовался Дракула. — Ищешь какой-то сакральный смысл в непреодолимой связи между нами?
— Возможно, — удручённо признался Гэбриэл, опустошая стакан в несколько глотков.
— Ты окончательно превратился в человека, мой друг, — произнёс Владислав, ставя свой стакан на пол. — Даже побывав в шкуре вервольфа, при этом будучи Левой рукой Господа, даже зная, что Бог и Дьявол действительно существуют, ты совсем по-человечески опекаешь свою веру. Что ж, если ты хочешь найти что-то сакральное в нашем запретном союзе, можешь рассмотреть такую версию: Господь, возможно, всё ещё любит своё самое прекрасное творение. Он низверг Люцифера с небес в Ад. Они стали врагами. Но на самом деле он любит его, но простить мятежа не может.
Гэбриэл, чей взгляд до этих слов был обращён в пол, удивлённо посмотрел на вампира. В его речи был какой-то незримый намёк на правду. Ведь кто знает, кем на самом деле являются Бог и Дьявол, и какую игру они ведут с незапамятных времён.
— Я люблю тебя, Влад… — эти слова сорвались с губ Ван Хельсинга будто сами собой. Он не ожидал, что так легко, спонтанно, признается вампиру в своём чувстве.
— Ах, Гэбриэл, знал бы ты, как люблю тебя я! — Дракула подсел ближе к другу. Их сексуальные бёдра соприкоснулись. — Никого и никогда я не любил в своей жизни так, как тебя, в посмертии же я вообще любил только, — граф сделал ударение, — тебя! Любил, несмотря на всё, что произошло между нами, несмотря на то, что ты предал и убил меня. Это ли не свидетельство настоящего чувства?!
— Но ты же говорил, что как демон-вампир ты бесстрастен, что ничего не чувствуешь, в том числе и любви.
— Да?! И ты считаешь, что это правда?! Разве моё поведение не доказывает обратного?! Разве я не проявляю эмоций?! Разве они не достаточно очевидно отражаются на моём лице? А наше прошлогоднее изумительное занятие любовью?! Разве ты станешь утверждать, что в процессе я был бесстрастен?! — эмоционально воскликнул вампир.
— Нет… но ты сам утверждал, что…
— Это было всего лишь далёкое от истины пафосное выступление, чтобы вызвать нужный эффект у публики, — засмеялся граф, перебивая друга. — В самом деле, не должен же демон отличаться исключительной честностью. Что же касается любви, — той любви, о которой мы говорим, — моя любовь горда. И должна быть достойна меня. Тот, кого я могу полюбить, должен быть равен мне во всём. И мне посчастливилось встретить такое создание в XV веке. Это была судьба. Моя любовь — это ты… Ещё не зная, кем ты на самом деле являешься, я подсознательно чувствовал это. Знал, что ты необыкновенное существо. Тебя называли ангелом за редкую красоту, Левой рукой Господа за отвагу, доблесть и блестящие победы над турками, а я чувствовал, догадывался, знал, что ты действительно был им. Я полюбил тебя, ещё не понимая, что моё чувство к тебе было отнюдь не просто дружеской любовью. Что это не была любовь брата и крепкие узы между соратниками. Потому я с восторгом уступил соблазну. Пламенная любовь к тебе уже давно, но неосознанно владела моим сердцем, и я легко отказался от роли святого, которую себе избрал, наплевав на всё моё тогдашнее христианское благочестие и набожность, в которых я даром упражнялся. От себя не уйдёшь. Во время долгих веков нашей разлуки я продолжал любить тебя и тосковать по тебе, невзирая на то что ты убил меня… И даже после того как ты сделал это вторично, спустя четыреста лет, уже в XIX веке, моя любовь к тебе не остыла. Это ли не истинное чувство? — вновь подчеркнул вампир взволнованным голосом. — Причём во второй раз с особой жестокостью — просто перегрызя мне горло, — горько хохотнул демон.
Гэбриэл внимательно посмотрел в красивое лицо Владислава. Бездонные глаза Дракулы пылали неугасимым огнём. Но то не было отражение адского пламени, а всепоглощающий огонь страстной любви, который проникал мужчине в самую душу. И в то же время во взгляде вампира светилась печальная нежность. Ван Хельсинг понял, что всё сказанное графом правда: действительно, любовь гордого и властного румынского вельможи, не умевшего при жизни смиряться, а впоследствии — благодаря этому качеству — ставшего принцем Ада и королём вампиров, должна была быть такой же, как и он сам — величественной, амбициозной и высоносной. Любить архангела — только такой и могла быть любовь Владислава Дракулы. Только равному себе граф мог отдать своё гордое — живое или мёртвое сердце.
Охотник был покорён словами вампира об его истинном чувстве и убеждён не столько приведёнными доказательствами в пользу того, что граф испытывает к нему именно настоящую любовь, сколько тем, что было написано на лице Влада. Но всё-таки не удержался от замечания:
— Твоё сердце не бьётся… — Гэбриэл положил руку на грудь вампира и поразился тому, что ничего не почувствовал. Это было слишком неестественно. Во время интимной близости он не предал этому значения.
— Да, оно не бьётся, но всё же оно есть в моей груди, — Влад уже хрипло шептал эти слова прямо в лицо охотника, сжав своими красивыми и сильными руками его атлетические плечи. — И лучше бы ты забил в него серебряный кол, чем вновь, после того, как два раза убил меня, — и живого, и мёртвого, — признавался мне в любви, при этом веря в мою мнимую бесчувственность и упрекая меня в замолчавшем навсегда сердце…
Губы друзей соприкоснулись лишь на миг, но огонь вспыхнул неугасимым пламенем. Мужчины яростно, в исступлении бешеной страсти, словно бросившись в битву, схватили друг друга в объятия. Это напоминало их, фатальную для Дракулы, схватку в его зазеркальной Ледяной Крепости, но теперь ими двигал пыл желания любовников, а не ярость противников.
По телам обнявшихся мужчин прошла упоительная дрожь сладострастия. В этот раз Гэбриэл удачно справился со стильной заколкой Владислава. Разобранный на шипы и чеканную основу аксессуар выскользнул из ладоней возбуждённого мужчины и упал на ковёр. Жарко дышащий, раскрасневшийся Гэбриэл в наслаждении запустил свои руки в фантастические волосы любовника, заструившиеся у него между пальцами блестящими, чёрными ручьями полночного шёлка.
Уста влюблённых соединились, а их влажные, изголодавшиеся языки перевились, принявшись в упоении, жадно ласкать друг друга. Изнемогающий от желания Ван Хельсинг затрепетал с ног до головы, едва ли не теряя сознание, когда язык Дракула погрузился ему в рот — ласково гладя, нежно касаясь. Боже! Неужели это не сон?! Неужели он снова это испытывает?!
Умелый язык Влада прошёлся по скользким перлам его зубов, по внутренней стороне щёк, по нёбу, проникая как можно глубже в рот Гэбриэла, трепещущего от захватывающего дух наслаждения, с восторгом принимая ласки черноволосого красавца. Сердце в его груди стучало так, будто это птица билась о клетку, стремясь вырваться из неё на свободу.
Владислав, упиваясь, принялся лизать рот охотника, не оставляя не испробованным ни одного миллиметра, и алчно сосать его губы и язык, не в силах насытиться.
Руки стонущего Ван Хельсинга страстно тискали, ощупывая, тело графа, бешено прижимая его к телу его пылкого друга, тонущего в наслаждении, словно стараясь помочь ему не лишиться сознания от захлёстывающей с головой сладости ощущений.
Казалось, уста любовников готовы были слиться воедино навсегда — настолько мужчины не хотели разрывать поцелуй. Гэбриэл Ван Хельсинг и Владислав Дракула, когда-то заклятые противники, спустя несколько веков, вновь стали близки. Казалось, даже ближе, чем в XV веке. И многолетний роман в прошлом, и даже горячая ночь страсти год назад не были столь волнующими, как ласки после этих новых взаимных признаний в любви, несмотря на все трагические события, произошедшие между ними.
Будто став единым организмом, сплетясь в одно целое, они держали друг друга в объятиях, гладя по щекам и волосам, переходя на шею, плечи, грудь, спину, ощупывая тела, сжимая тугие ягодицы, в исступлении бешеной страсти напористо и брутально целуясь, словно каждый хотел съесть другого, кусая любовнику губы почти до крови.
Желание так захватило их, что они оказались не в состоянии добраться до спальни. Красавцы даже не заметили, как опустились на пол возле камина, постепенно избавляясь от одежды. Благо, возле него лежал персидский ковёр с густым ворсом, на котором Гэбриэл удобно и расположился.
— М-м-м… Гэбриэл… Какие пламенные поцелуи!.. — на тонких алых губах Влада, припухших от пылких лобзаний охотника, заиграла лукавая улыбка, а язык вампира смачно облизал сочные уста, в то время как белые руки графа расстёгивали ремень на брюках его горячего любовника.
— Я мог бы зацеловать тебя с головы до ног. Съесть тебя… — прозвучал амбициозный ответ мужчины. Лёгший на спину Ван Хельсинг с нетерпением наблюдал, как Влад, справившись с ремнём, стягивает с него джинсы, а затем стринги, обнажая его возбуждённый член.
— Ха-ха-ха! А не так давно кто-то с не менее страстным возмущением отвергал даже невинные дружеские объятия старого соратника, грозя ему за это страшными карами!
— Заткнись, раздевайся и иди ко мне! — охотник попытался приподняться, чтобы ускорить этот процесс, самому занявшись им, но Владислав с усмешкой оттолкнул его.
— Слушаюсь и повинуюсь, о мой сиятельный архангел! — Дракула поднялся на ноги, на минуту возвысившись над Гэбриэлом, словно статуя, изваянная из мрамора, снял брюки и бельё самостоятельно, а затем грациозно опустился вниз и лёг на любовника, заставив того затрепетать от наслаждения, почувствовав обнажённым телом тело черноволосого красавца и его возбуждение.
Ван Хельсинг жадно схватил вампира в объятия и, перекатившись, оказался на нём. Он жаждал наверстать упущенное и излить на любимого всю свою страсть, ласку и нежность, накопившиеся в нём за год. И, наконец, это возможность представилась!
Млея от сладости, прикасаясь своей горячей кожей к свежей, гладкой коже графа, наслаждаясь ощущением возбуждения Влада, очарованный Гэбриэл каждым фибром души впитывал в себя красоту обнажённого любовника, скользя по его телу восхищённым взглядом, горящим любовью. В блестящих глазах вампира сверкало не меньшее восхищение и такое же пылкое чувство.
Охотник склонился над своим красавцем, с радостью оказавшимся в руках возлюбленного архангела, отдаваясь его ласкам, и провёл кончиком языка по его мягким и нежным устам. Тонкие губы разомкнулись, маня его проникнуть в этот грот наслаждения. Но Ван Хельсинг, улыбаясь, отклонился: ему захотелось медленной игры, максимально продлевающей удовольствие. Он снова наклонился, нежно прильнув губами к губам Влада, но когда тот попытался увлечь его в проникновенный поцелуй, опять шаловливо увернулся.
Однако Дракула не собирался долго длить эту дразнящую любовную игру — его кровь бурлила от ярой страсти, и, когда Ван Хельсинг вновь приблизил свои чувственные губы к сладким устам графа, тот больше не дал ему увильнуть от глубокого лобзания: он с силой обхватил рукой затылок мужчины и прижал его лицо к своему, в то же время властно проникая языком в горячий бархат его рта.
Гэбриэл уступил настоянию Владислава, долго, глубоко и сладостно целуясь с ним, наслаждаясь его нежным, сочным и ароматным ртом, лаская и нежа его своими мягкими губами и трепетным языком.
Всласть удовлетворив желание любовника проникновенным и долгим поцелуем, охотник, перейдя к следующему пункту в наслаждении прекрасным графом, устремил своё внимание на его соблазнительную — мускулистую и гладкую — грудь. Он склонился вниз и стал рассыпать по ней нежные и страстные поцелуи.
Влад блаженно заурчал и, подаваясь навстречу ласкающим губам, довольно-лукаво сверкая глазами, задал Гэбриэлу провокационный вопрос:
— Нравится мужская грудь?..
Ван Хельсинг, прервав своё занятие, бросил на лукавого любовника пламенный взгляд. — Не мужская… твоя, Влад… — не замедлил он попотчевать черноволосого красавца новым мёдом для его ушей, возвращаясь к ненадолго оставленному предмету своих забот.
— Ммм… Гэбриэл… — блаженно проворковал вампир, наслаждаясь ласками и новым сладостным признанием загорелого красавца.
Гэбриэл, медленно обведя горячим кончиком языка контур ареолы одного из сосков вампира, нежно засосал мгновенно набухший бутон в рот. Продолжая ласкать его языком, сосать, играть с ним, моментами игриво покусывая, он в то же время мягко обхватил кончиками пальцев другой сосок, нежно его потирая, чувствуя, как бросившаяся к ним кровь заставляет их твердеть и увеличиваться в размере.
— У-у-м-м-м-м… Гэ-эбриэ-э-эл… — задрожав, простонал, изгибаясь от удовольствия, трепещущий Влад, ласково перебирая локоны любовника, гладя его по атлетическим плечам, мускулистым рукам и широкой спине.
— Как ты сексуален и чувствителен, Влад! — удовлетворённо прокомментировал его реакцию охотник, порхая языком по соскам графа.
— В твоих руках, любовь моя! — прозвучал упоительный ответ.
Пососав и поласкав бутоны языком и пальцами, мужчина повторил действия на обоих сосках, после чего нежно, как дуновение тёплого бриза, подул на грудь Владислава, тихо застонавшего от столь изысканных ласк в исполнении возлюбленного, и отклонился, чтобы полюбоваться результатами своих стараний, наслаждаясь видом эрекции своих раскрасневшихся и расцветших подопечных, окружённых фарфоровой кожей.
— Словно розы на снегу… — прозвучало поэтическое сравнение улыбающегося охотника, довольного полученным эффектом.
По сияющему лицу Влада было видно, сколь невообразимо приятно и одновременно неожиданно для вампира было услышать это новое образное уподобление из уст любовника, свидетельствующее о силе его чувств и степени увлечённости. Что могло служить большим доказательством истинной любви сурового охотника на монстров, чем эти лирические излияния?
— О! Гэбриэл!.. Ты определённо стал поэтом! Это уже второй поэтический оборот в мою честь! Я польщён и восхищён!
Очарованный граф обхватил Ван Хельсинга за шею и привлёк сладкие уста, совершенно неожиданно оказавшиеся столь склонными к поэзии, к себе для нового дурманящего поцелуя.
— Сам не ожидал… — хохотнув, счастливо улыбнулся красавец-шатен, сладостно целуя своего черноволосого красавца.
— Тогда, может, в итоге ты когда-нибудь посвятишь мне поэму? — лукаво полюбопытствовал вампир. — Или хотя бы сонет?
— Ха-ха-ха! Разве что что-нибудь в жанре пародии… — расхохотался в ответ мужчина.
— Сукин сын… — вампир, приподнявшись, жёстким захватом обхватил шею охотника и резко притянул его к себе, брутально и смачно целуя, а затем, применив ловкий приём, поменялся с ним местами, оказавшись сверху и принимая на себя лидирующую роль в ласках. Покрыв поцелуями лицо, шею и плечи прекрасного любовника, Влад в свою очередь занялся соблазнительной грудью стонущего Гэбриэла, гладя её руками, целуя и лаская возбуждённые соски друга губами и языком, чувствуя, как они твердеют, наливаясь кровью, наслаждаясь их сильной эрекцией.
— Гель, — лаская графа, сбивчиво напомнил ему, сладостно дрожа от его прикосновений, Ван Хельсинг, — он остался в спальне.
— Знаю, — ответил вампир, проводя языком по груди охотника. — Сегодня обойдёмся без вспомогательных средств.
— Без?! — Гэбриэл приподнялся на локтях.
— Расслабься, — улыбнулся Дракула, мягко укладывая его обратно. — Сегодня у нас будут любовные утехи иного рода. Надеюсь, ты не против разнообразия.
С этими словами Владислав взял влажный от смазки, впечатляющий красавец-член любовника в ладонь и прижался у нему своим, не менее возбуждённым, скипетром любви, не уступающим члену Гэбриэла ни в размере, ни в красоте, ни в благородстве формы.
— Хм… Гэбриэл, они у нас с тобой, как близнецы… — удовлетворённо хмыкнул улыбающийся вампир, и, не дожидаясь реакции на своё замечание стал тереться о член друга своим, руками помогая делу.
Ван Хельсинг действительно был не против: такая форма единения была не менее приятной, чем классический секс. Приподнимая бёдра, он также стал двигаться, внося свою лепту в совершение сладостного трения возбуждённой плоти друг о друга, сладостно постанывая сквозь закушенные в наслаждении губы.
В процессе фроттажа члены любовников выделили ещё больше вещества сладострастия, обильно увлажняя их. Смазка стекала по ним капля за каплей.
— О! Гэбриэл! У нас с тобой просто потоп друг от друга, — довольно осклабился Влад, ни на мгновение не прекращая упоительный процесс. — Думаю, мы вполне могли бы обойтись и без лубриканта. Но не будем отклоняться от первоначальных планов.
Владислав, не переставая интенсивно двигаться, покрывал лицо и тело любовника то нежными, то страстными поцелуями. Гэбриэл пылко отвечал и также целовал и ласкал вампира везде, где мог дотянуться: гладил атлетические плечи, рельефные руки, скульптурную спину, наслаждаясь атласной кожей и ощущением стальных мускулов под нею, нежно обвивал ладонями тонкую талию графа, страстно сжимал его упругие, округлые ягодицы и не возражал, когда тот слегка перестарался и укусил его за правый сосок до крови.
Слизнув кровь, черноволосый красавец спустился ниже, склонившись над пахом Ван Хельсинга. Намерение вампира невольно смутило охотника, ещё не привыкшего к такой роли по отношению к другу. Почувствовавший неловкость Гэбриэл хотел было возразить, но когда Влад взял его член в рот, принявшись с наслаждением сосать и лизать его, урча от удовольствия, ничего, кроме возбуждённого стона, уже не вышло. Всё, что мог делать мужчина — это, откинув голову, лежать и стонать от умопомрачительного наслаждения, мотая ею из стороны в сторону, цепляясь дрожащими пальцами за длинный ворс роскошного ковра.
— А-а-а-х-х… Вла-а-а-ад!.. У-у-у-м-м-м-м… О-о-о-о-о…
Ван Хельсинг не ожидал, что столь гордый собой Владислав пожелает сделать ему феллацио. Он сомневался, что даже невесты когда-нибудь награждались оральными ласками своего обожаемого повелителя. Что могло служить лучшим доказательством настоящей любви, чем это?
Охотник был чрезвычайно польщён и удовлетворён не только самим фактом, но и тем, с каким упоением граф занимался этим, а также тем что, погружая его в небесное блаженство, даря дурманящие разум волшебные чувственные ощущения, Влад ласкал его с помощью тех приёмов и способов, какие были ему наиболее приятны, демонстрируя, что и спустя шесть с половиной столетий не забыл предпочтений любовника. Обнаружить новое подтверждение его любви было чертовски приятно! Наконец, под напором языка и губ вампира, Гэбриэл почувствовал, что скоро не выдержит.
— О-о-о… Влад… а-а-х-х… я… всё… у-у-у-м-м-м… — приподняв голову, едва нашёл силы, чтобы выдавить из себя эти слова, задыхающийся от наслаждения мужчина.
Дабы полюбоваться картиной оргазма сладкого любовника, красоты которой он был столетиями лишён, Владислав, выпустив его содрогающийся член изо рта, отстранился, ещё пару раз провёл рукой по красивому скипетру любви друга и с удовольствием наблюдал, как он, содрогаясь в экстазе, выстрел за выстрелом, фонтанирует сперму на свой античный живот, стекающую по нему белоснежными струями.
— Надеюсь, тебе понравилось, — Влад облизал тонкие губы, сверкая мраком глаз.
— Не то слово… Я увидел небо в алмазах… И жажду вернуть тебе любезность.
— Согласен.
Любовники поменялись местами. Теперь Гэбриэл постарался орально ублажить Владислава. Когда член вампира оказался в горячем, влажном плену его рта, Влад протяжно застонал и отбросил свою гордую голову в небесном наслаждении. Это был второй раз, когда мужчина делал минет любимому вампиру после возобновления дружбы. Опыта было явно недостаточно, но охотника вели подсознательные навыки, и он отлично справлялся со своей задачей.
— Ха-а!.. О-о-о… дьявол… У-у-у-м-м-м… Гэбриэл… всё… я скоро не выдержу…
Но Ван Хельсинг только усмехнулся про себя в любимой манере Дракулы: охотник решил не упускать возможности посоревноваться даже в искусстве любви. Он с наслаждением продолжал усердно сосать и лизать член друга до тех пор, пока Влад, содрогаясь в оргазме, не кончил ему в рот, наполнив его сладкой вязкой спермой. Вкус был крайне непривычен для охотника, но приятен. Доведя графа до кульминации, Гэбриэл с удовольствием проглотил сок Влада, а затем, глядя в пронзительные глаза вампира, отёр губы одним пальцем и похотливо облизал его.
— Должен признать, ты снова удивил меня, в самом приятном смысле, — Влад поцеловал друга со всей присущей ему страстью. Это было большей похвалой, чем слова.
— Кажется, я безнадёжно провалил испытание, — улыбнулся Гэбриэл, небрежно почесав в затылке.
— Испытание? О чём ты?
— Год назад, когда я покидал твою спальню утром, я клялся именем Господа, что никогда больше не захочу заниматься с тобой любовью и не позволю осквернять своё тело.
— Припоминаю, а я ответил: «Осквернять тело? Разве любовь — это скверна? Ведь в Евангелие от Иоанна сказано, что Бог — это Любовь.» Ты же, конечно, не преминул инкриминировать мне бесовский софизм. А на прощание я тебе сказал: «Посмотрим, на сколько хватит твоей силы воли».
— Что ж, должен признать, моя воля безнадёжно проиграла битву моей любви…
— И я этому нескончаемо рад. Ты не представляешь, как я счастлив, что мы вновь обрели друг друга…
— Я тоже, Влад…
Губы мужчин слились в нежном поцелуе. С огромным трудом оторвавшись друг от друга, любовники поднялись с пола и начали собирать вещи, одеваться и приводить себя в порядок. Ночь только началась, и им предстояло добросовестно играть роль великих глав Ордена Дракона.
Дракула бросил Ван Хельсингу гигиенические салфетки, которыми тот отёр сперму со своего живота. Одевшись, Владислав достал расчёску и стал причёсывать растрепавшиеся волосы, пока Гэбриэл подбирал с ковра его рассыпавшийся на части зажим для волос.
— Куда-то запропастился один из твоих чёртовых шипов, — сказал любовнику охотник. — Никак не могу его локализировать. Иди с распущенными, — красиво очерченные, чувственные губы мужчины расплылись в довольной усмешке. Он в который раз с восхищением окинул взглядом красавца-вампира, занимающегося своими роскошными волосами. — Женщины помрут от зависти, — со смехом спрогнозировал Гэбриэл.
— Ха-ха-ха! — отозвался смеющийся голос графа. — Рано злорадствуешь! Даже если ты, гадкий мальчишка, куда-то подевал детали моего фамильного аксессуара, это не проблема — я всегда могу обойтись стильной готической лентой! — торжествующе сообщил Владислав, окатив любовника сиянием своей ослепительной улыбки. — Так что не дурачься, а лучше посмотри-ка как следует, — распорядился вампир, собирая в хвост густые волосы.
— Ладно, — Гэбриэл опустился на колени, возвращаясь к прерванному занятию, шаря руками по ковру. — До чего я дошёл, — печально вздохнул он, — стал слугой у жестокого вампира, нагружающего меня непосильной работой…
— Аха-ха-ха! Гэбриэл! — В поле зрения занятого усердными поисками, коленопреклонённого охотника шагнула пара стройных ног, облитых блестящей кожей начищенных до сияния чёрных сапог, подчёркивающих красоту и благородство их формы. А вслед за ними появилась лилейная рука, грациозным движением извлёкшая закатившийся за ножку дивана, недостающий элемент заколки, тщетно разыскиваемый Ван Хельсингом, и как белая птица вновь вспорхнула вверх. Гэбриэл поднял голову. — Ну, и какой мне прок от такого нерадивого слуги, — влюблённый взгляд его дивных глаз встретил лучезарный жемчуг сияющей улыбки и блестящие агаты самодовольно прищуренных тёмных очей черноволосого красавца, протянувшего свою аристократическую руку за остальными деталями, — если в итоге приходиться самому утруждаться? Ну, давай сюда то, что обнаружил. — И изящные пальцы нетерпеливо затрепетали.
Охотник поднялся на ноги:
— Ну, уж не обессудьте, Ваше кровожаднейшее темнейшество, я не обладаю вампирским зрением! — довольно осклабился мужчина, протягивая ему недостающие части заколки.
Взяв найденные Ван Хельсингом детали аксессуара, Владислав ловко заколол свои потрясающие волосы в свой традиционный шикарный хвост.
— Иди сюда, о мой нерасторопный, но прекрасный слуга, — страстно выдохнул граф. Покончив с туалетом, он привлёк к себе ангельского красавца, закрывая его рот сладостным поцелуем.
— Это что, награда за мою нерасторопность? — лукаво поднял брови охотник, нежно ответив на поцелуй, когда их губы рассоединились.
— Именно. Я самый лучший в мире Хозяин!
— Ха-ха-ха! Ну, это вряд ли, — ухмыльнулся Гэбриэл. — Но любовник, да, самый лучший! — И Ван Хельсинг, любуясь своим черноволосым красавцем, ласково провёл своей тёплой, мягкой ладонью по свежей и гладкой щеке счастливо улыбающегося вампира. — Но всё-таки, несмотря на мой недостаток проворства, необходимого в этой должности, я лучше Игора? —улыбаясь, с лукавым блеском в прекрасных глазах полюбопытствовал загорелый красавец.
— Хмм… Сложно сказать… — протянул вампир, задумчиво подняв свои красивые, выразительные глаза к потолку.
— Гад… — Ван Хельсинг резко привлёк к себе Дракулу, властно запечатав его рот пламенным поцелуем.
Пора было идти на предстоящее собрание ордена, но прежде чем покинуть апартаменты, Влад поинтересовался у милого друга:
— Надеюсь, ты не торопишься к себе и после заседания капитула составишь мне компанию в нашем любовном гнёздышке? — тонкие пальцы, лаская, погрузились в кудри шатена, в то время как томный взгляд тёмных очей заскользил по его красивому лицу, любуясь.
— Так соскучился по мне? — ответил кокетливым вопросом на вопрос Гэбриэл, протянув руку и игриво качнув кончиками пальцев серьгу в ухе графа.
— Ты ещё спрашиваешь?! Моя бы воля, я бы не расставался с моим сладким архангелом ни на миг!.. — без своего обычного лукавства и иронии, чистосердечно ответил вампир.
— А как же твои невесты? Они не помешают нашему задушевному общению? — чарующе улыбнулся кудрявый красавец, обвивая руками стройный стан Влада.
— Ну, эту проблему, думаю, я решить смогу, — вернул сияющую улыбку вампир.
— Тогда не о чем больше говорить… — охотник нежно прижался губами к гладящей его холёной, лилейной руке, с любовью глядя на графа. — Я твой…
Вампир просто светился от счастья, его лицо не покидала радостная улыбка.
— В таком случае давай поскорее покончим с делами и вернёмся к самому приятному занятию и постараемся елико возможно наверстать упущенное за годичную паузу, которую ты выдержал с целью никому не нужных терзаний, не говоря уже о шестисотлетнем перерыве в наших тёплых взаимоотношениях.
— Ничего не имею против, — очаровательно улыбаясь, согласился Гэбриэл.
И любовники покинули апартаменты графа, намереваясь как можно скорее вернуться в них и снова оказаться в приятнейшем тет-а-тет.

***

После заседания капитула Ордена Дракона, оказавшегося весьма продуктивным и ознаменовавшегося принятием многих важных решений, инициированных Дракулой, способствующих ещё большему усилению его мощи, влияния и вящей славе, друзья вернулись в апартаменты Влада, заперев двери.
— Сколько у нас в распоряжении дней для приятного времяпрепровождения? — поинтересовался у любимого граф.
— Две недели, если не случится чего-то непредвиденного.
— Отлично. Думаю, мы выжмем максимум из этих твоих супружеских каникул, — Влад усмехнулся, — не вызвав ничьего подозрения.
— Очень на это надеюсь, — улыбнулся Ван Хельсинг, а в его прекрасных глазах, что не отрываясь смотрели на Влада, любуясь им, светилась такая любовь, что Дракуле показалось, что его замершее навсегда в 1462 году сердце затрепетало от счастья…
— Так не будем же терять драгоценных мгновений, — улыбнулся ему в ответ учащённо дышащий вампир. — Иди ко мне… — граф привлёк к себе любовника, пылко обнявшего его. — О, как же я изголодался по тебе, Гэбриэл… Как же ты хорош, любовь моя… Не могу поверить в счастье, что я снова обладаю тобой, моё сокровище… Я с огромным трудом вытерпел эту чёртову ассамблею, — глухим от страсти голосом проговорил Влад, лаская друга. — Дьявол, я чуть не набросился на тебя прямо там, не обращая ни на кого внимания. Наш недавний этюд лишь раздразнил мой аппетит.
— И я Влад… я тоже… — страстно обнимая графа и пылко возвращая ласки, ответил Ван Хельсинг. — Видеть тебя — значит хотеть…
— Ты не представляешь, как я счастлив слышать, что так желанен прекрасному архангелу…
И сладкие уста любовников вновь слились в глубоком, пьянящем, проникновенном поцелуе, в то время как их руки крепко, почти до боли, гладили и сжимали тела друг друга. И тяжело дышащий Гэбриэл не заметил, как прижал Влада к стене, страстно его лаская.
— Но прежде чем возобновлять наши сладостные сражения, — пленительно улыбаясь, сказал Владислав, оторвавшись от горячих, мягких и ароматных губ друга и приложив к ним изящный палец, дабы удержать Гэбриэла, охваченного желанием и нетерпением, от порыва не дать ему договорить, довольный тем, что не может пожаловаться на недостаток пыла со стороны любовника, — думаю, нам не помешает подкрепиться, дабы силы не изменили нам в самый ответственный момент.
— Согласен, — расцвёл очаровательной улыбкой Ван Хельсинг. — Силы нам понадобятся.
— Я прикажу принести тебе завтрак сюда, — сказал вампир, с огромным трудом отрываясь от любимого.
— Хорошо. И обязательно крепкий кофе и побольше мороженого, — мужчина неохотно выпустил черноволосого красавца из объятий.
Дракула улыбнулся:
— Ты всегда был сладкоежкой, как и я, любовь моя.
— Да, я помню. Теперь помню, — уточнил Гэбриэл, улыбаясь.
— Я на минуту. Заодно улажу некоторые вопросы.
И Владислав исчез за дверью. Пока вампир отсутствовал, Гэбриэл, опустился на удобный диван и успел поговорить с Анной, удостоверившись что они с Вэлконом благополучно прибыли в место назначения и собираются прекрасно провести время в райском уголке.

***

Спустя некоторое время граф вернулся, и скоро слуги подали в его покои завтрак для Ван Хельсинга. На большом и изысканном серебряном подносе помимо остальных блюд возвышалась целая чаша с шариками ванильного, клубничного и шоколадного мороженого, облитых соответствующими соусами. Завтрак был сервирован, и Гэбриэл воздал ему должное в обществе Владислава, составившему ему компанию со своим традиционным вампирским «вином».
— Ну, я полностью готов для возобновления «боевых действий», — улыбаясь, провозгласил Ван Хельсинг, отодвигаясь от стола.
— Ты не доел своё мороженое, — заметил улыбающийся вампир.
— Я съем его попозже и, думаю… при несколько иных обстоятельствах, — лукаво приподняв брови, намекающе добавил Гэбриэл, и его очаровательные глаза загорелись озорным блеском.
— Понял, — заулыбался вампир. — Тогда давай поскорее приступим к этим «иным обстоятельствам», пока оно не растаяло. Дракула поднялся из-за стола, захватил мороженое и, взяв любовника за руку, повёл его к удобной софе. Поставив сосуд с лакомством на изящный столик, стоящий рядом, Влад плюхнулся на диван и потянул на себя Гэбриэла.
— А нас не потревожат? — спросил друг, опускаясь к любимому.
— Нет. Невесты отосланы с поручением. Двери заперты. И известно, что за ними мы заняты решением важных политических проблем, с приказом не беспокоить нас.
— Отлично, — архангел стал на колени по обе стороны от бёдер любовника, обнявшего его, и склонился к нему. Ван Хельсинг снял заколку вампира и распустил его великолепные волосы. Обхватив ладонями гладкие и свежие щёки Владислава, Гэбриэл запрокинул его голову и улыбнулся:
— Время десерта после десерта. — И, не дав ничего ответить графу, властно завладел его ртом, в сладости которого отчётливо ощущались металлические нотки от выпитого графом «вина».
Вампир, целуясь с любовником, переплёлся пальцами с его шелковистыми кудрями и, сильнее прижав его к себе, откинулся на мягкую спинку дивана, увлекая друга за собой.
Тела мужчин приняли наиболее удобное положение, в то время как они самозабвенно отдавались сладостному лобзанию, в охватившей их страсти забыв обо всём на свете, кроме своей близости и дарящих сказочное удовольствие, гладких и ароматных ртов друг друга.
В этот раз Влад не вступил с любовником в сладчайшую битву за доминирование в этом дурманящем занятии, а полностью отдал инициативу своему пылкому архангелу, позволяя ему играть ведущую роль, а себе, следуя за ним, отдаться в наслаждениях на его волю и просто таять от прелести этих ласк.
Ван Хельсинг опять ощутил непередаваемый по сладости, чувственный трепет, когда снова оказался в жгуче желанных объятиях прекрасного Владислава и принялся упиваться опьяняющими разум поцелуями из его уст. Охваченный сладостной дрожью, очарованный мужчина, ласково провёл кончиком языка по податливо разомкнувшимся мягким карминным устам черноволосого красавца, а затем, обхватив их губами, принялся сосать, постанывая от наслаждения, после чего проник своим горячим языком в свежий и ароматному атлас рта Влада.
Млея от удовольствия, Гэбриэл провёл языком по скользкому от душистой влаги жемчугу зубов любовника, а затем, сильнее запрокинув голову Владислава, скользнул своим языком на его нёбо, нежно заскользив по нему, стараясь проникнуть как можно глубже.
Граф трепетал от наслаждения, а прекрасный архангел жарким, влажным языком ненасытно ласкал его ароматный рот, доставая до самых дальних уголков.
В то время как охотник, утопая в блаженстве, вылизывал атлас рта вампира, сосал его губы и язык, граф ласкал язык мужчины своим, когда Ван Хельсинг выпускал его из сладостного полона на свободу.
Целуясь, любовники стонали от одуряющего наслаждения, чувствуя, как горячие волны возбуждения, проходя по нервам, всё сильнее накатывают на пах, заставляя тела сладостно содрогаться и разжигая пожар между стройных ног.
Гэбриэл продолжал неутомимо хозяйничать в сочном, атласном рту Владислава, владея его нежными губами и сладким языком; он ещё сильнее запрокинул голову графа и пил из его рта пьянящее наслаждение, словно хмельное вино из чаши.
Дракула с восторгом позволял Ван Хельсингу делать всё, что он хочет, пылко отвечая на его ласки, дрожа и млея от удовольствия в руках своего горячего красавца-архангела.
— М-м-м-м… Влад… какой же ты вкусный, — пленительно улыбаясь, сказал Гэбриэл, вынужденный на минуту прервать своё упоительное занятие, чтобы пополнить запас воздуха после страстного лобызания своего черноволосого красавца, нежно проведя кончиками пальцев по губам вампира, а затем зарывшись пальцами в его длинные волосы, пропуская сквозь них блестящие пряди. — Вкуснее мороженого.
— А ты вкуснее самой вкусной крови, — ответил улыбающийся вампир, вновь откидывая голову на спинку дивана, разметав по ней шёлк своих волос. Прикрыв веки с длинными и густыми ресницами, он с томным видом, зовуще приоткрыл свои карминные уста, приглашая любовника продолжить упоительное занятие.
Не заставив любимого ждать, Гэбриэл, сияя улыбкой, вновь с восторгом припал к источнику одуряющей сладости. Страстно целуя Дракулу, Ван Хельсинг, обнимая вампира, сделал оборот и поменялся с ним положением, в свою очередь откинув голову на спинку удобного дивана и предлагая теперь руководящую роль любовнику.
Влад охотно принял приглашение, не замедлив продемонстрировать во всей красе своё искусство поцелуя, которым он поистине мастерски владел, умея вознести любовника на вершину наслаждения, в процессе начав стаскивать с Гэбриэла одежду. Руки трепещущего охотника делали то же с туалетом вампира.
— Удивительный!.. — не удержался от нового комплимента черноволосому красавцу восхищённый охотник, обнажив его великолепный торс, будто вылепленный античным скульптором.
— Ты тоже, — вернул любезность сияющий граф, любовно скользя восторженным взглядом по своему прекрасному любовнику, по которому тосковал в течение стольких долгих столетий!
— Пора для десертных манипуляций, — улыбаясь, сообщил архидемону архангел и, опрокинув любовника на спину, он подхватил ложечкой шарик шоколадного мороженого и стал покрывать лакомством широкую, мускулистую грудь Влада, тут же слизывая сладость с кожи улыбающегося, ласкающего его графа, тающего от его ласк, стимулируя языком набухающие под лаской соски вампира. — М-м-м… Какая изысканность! Десерт на десерте…
Продолжая в том же духе, Гэбриэл спускался по прекрасному телу вампира, мажа его мороженым, которое тут же подхватывал своим горячим языком, проводя им по атласной коже, скользя по рельефным кубикам атлетического пресса, снова поднимаясь к выпуклой груди и стимулируя соски, при этом ни на миг не переставая гладить плечи Владислава руками, наслаждаясь изысканным удовольствием лакомиться любимой сладостью с любимого тела, извивающегося под этими десертными ласками.
Прерывисто дышащий Дракула не оставался в долгу — его изящные руки так же неутомимо скользили по смуглой бархатистой коже изобретательного любовника, нежно гладя его по голове, перебирая тонкими пальцами его мягкие, душистые локоны, страстно лаская мускулистые руки, плечи и спину, сжимая упругие, округлые ягодицы, туго обтянутые джинсами.
Достигнув плоского живота Влада, охотник увенчал углубление в его центре ванильным шариком, который почти тут же исчез в его жарком рту, после чего горячий язык мужчины, расправившись с лакомством, погрузился кончиком в наполненную мороженным, ванильную дырочку, затрепетав в ней, словно бабочка крылышками.
— А-а-а-х-х… У-у-у-м-м-м… Гэ-эбриэ-эл… — вытягиваясь под этой изысканной лаской, застонал вампир, отбрасывая в наслаждении свою гордую голову.
Веки Гэбриэла вспорхнули, он поднял довольные, влажно светящиеся озорным блеском глаза, и бросил шаловливо-удовлетворённый взгляд на ублажаемого любовника, путающегося пальцами в его волосах. В этот момент граф поднял голову и встретился с ним взором, полным любви, ответив ему нежной, признательной улыбкой.
Пора было избавить вампира от ещё оставшихся на нём предметов одежды и обуви. Ван Хельсинг опустился к ногам любовника и разул его. Влад приподнялся, помогая мужчине стащить с себя брюки и шёлковое бельё, обнажая его возбуждённый член.
Гэбриэл стал на колени перед раздвинувшим свои длинные, мускулистые ноги любовником. Мягкие руки урчащего от удовольствия охотника в нежной ласке жарко заскользили по гладкой, фарфоровой коже красивых ног и сексуальных бёдер Владислава, а затем принялись за наиболее жаждущую его внимания часть тела любимого. Мужчина достал из чаши клубничный шарик и увенчал им головку жезла любви своего прекрасного любовника.
— М-м-м… Двойное лакомство и произведение искусства!.. — улыбаясь, провозгласил Ван Хельсинг, любуясь воплощённой фантазией.
Владислав рассмеялся.
Не медля приступить к действию, Гэбриэл взял украшенный десертом член блистающего улыбкой вампира в руку и в нетерпении склонился к нему. Накрыв ртом головку, охотник заскользил губами по стволу плоти, размазывая по ней сладость — клубничные струйки потекли по члену, закапав на поджимающиеся яички вампира.
Глотая лакомство, наслаждаясь своим двойным удовольствием, мужчина усердно трудился над вверенной его попечению ценностью. В упоении лаская любовника, Гэбриэл моментами выпускал член Владислава изо рта, также уделяя внимание его увлажнённым лакомством яичкам — то и дело перемещаясь на них губами, он нежно играл с ними языком, лизал их, целовал и посасывал, заставляя сладко стонущего любовника, ласково гладящего его по голове, трепетать и вздрагивать от наслаждения — после чего с удвоенным пылом возвращался к ненадолго оставленному скипетру любви вампира.
Когда Дракула достиг предельной степени эрекции, мужчина прервал процесс, оторвавшись от захватившего его с головой занятия, не желая в этот раз ограничиться оральной программой наслаждения. К этому моменту он был возбуждён не меньше любовника, жаждая, наконец, выпустить свой скованный одеждой член на свободу.
— Время для вспомогательного средства, — улыбаясь, сообщил вампиру охотник.— Думаю, ты не против разнообразия… — добавил он, копируя недавнее замечание Влада по тому же поводу.
— Отнюдь, — улыбнулся Владислав. — Но сперва его надо добыть. Кто из нас отправится в путешествие в спальню? — пошутил он.
— Думаю, что смогу справится с этой миссией, оказав хозяину апартаментов любезность и избавив его от беспокойства, — сияя улыбкой, заявил Гэбриэл, в нетерпении поднимаясь на ноги. — Оно там же? В прикроватной тумбочке справа?
— Да. И поторопись. Я изнемогаю от желания…
— Я не меньше. Одно мгновение. — И Ван Хельсинг летящим шагом направился в роскошную опочивальню вампира. Как можно скорее справившись с заданием, Гэбриэл быстро вернулся к с нетерпением ожидающему его прекрасному любовнику.
— Скорее… Гэбриэл… — срывающимся голосом промолвил Влад.
— Сейчас, любимый, — ответил охотник, торопливо, но тщательно покрывая член любовника лубрикантом с запахом розы. — Легендарное средство, — заметил он, улыбнувшись, в то время как граф дрожащими от нетерпения руками стаскивал с него джинсы и стринги. Вампир рассмеялся.
Когда Дракула полностью раздел Ван Хельсинга, мужчины восстановили начальную позицию. Жарко дышащий Гэбриэл, широко раздвинув ноги, вновь опустился на колени по обе стороны от бёдер откинувшегося на спинку дивана Влада и присел, обнимая его за атлетические плечи. Руки графа, скользнув по волнительным бёдрам Ван Хельсинга, жадно обхватили его твёрдые, округлые ягодицы, чувственно их массируя.
Гэбриэл расслабил сфинктер, и Дракула, выдавив на пальцы лубрикант, обильно смазал его розетку, нежно поглаживая; после чего граф, осторожно нажав на колечко мышцы, проник кончиком пальца внутрь тела любовника и медленно и очень аккуратно начал вводить палец вглубь, чутко прислушиваясь к реакции Ван Хельсинга и внимательно наблюдая за его лицом.
Охотник, сладострастно закусив губы, направлял процесс проникновения, приподнимаясь и опускаясь, изгибая бёдра, меняя угол расположения в зависимости от продвижения пальца любовника в себе, добиваясь наиболее комфортного введения. Следуя движениям друга, тонкий палец Владислава вошёл в анус Гэбрила, а затем, когда мужчина привык к ощущению, нему медленно и осторожно присоединились ещё два, аккуратно и бережно готовя любовника, расширяя его вход. Изящные пальцы вампиры сделали несколько вращающих движений, а затем, нежно гладя, начали ласкать простату Ван Хельсинга, чувствуя, как она возбуждается под касаниями.
Охотник, обхватив руками графа за точёную шею, скользнув большими пальцами рук в нежные впадинки над резными ключицами, сладко стонал от наслаждения и, грациозно покачивая бёдрами, выгибаясь и трясь своим телом о тело вампира, начал сам скользить по ласкающим его внутри тонким пальцам, интенсифицируя прикосновения.
Когда пальцы сгорающего от желания Владислава выскользнули из него, полностью подготовив его к соитию, раскрасневшийся Ван Хельсинг, с высоко вздымающейся грудью, дыша жаром, слегка приподнявшись, взял в руку находящийся в полной боевой готовности член графа и также обильно смазал его; а затем, смотря в глаза Дракулы горящим игривым взглядом, пламенно выдохнул:
— Изнемогаю от желания поскорее сесть на твой красивый «кол» и вдоволь поскакать на нём…
— Аха-ха-ха! Гэбриэл!..
Поддерживаемый сильными руками любовника, похотливо приоткрыв рот, дрожа в сладострастном возбуждении, Гэбриэл, не отрывая страстного взгляда от глаз Влада, начал медленно вводить в своё тело его член, скользя мышцами по скипетру любви друга вниз.
Во второй раз дело пошло гораздо быстрее — мужчина уже имел кое-какой опыт с прошлого раза, помня важные моменты во время введения внутрь своего тела члена любовника, принимая лучшую позицию и корректируя угол.
Вводя в себя скипетр любви графа, кудрявый красавец чувственно изгибался, сладостно стеная, сливая свои стоны с таким же жаркими стенаниями тяжело дышащего Дракулы, чувствуя, как твёрдый и одновременно упругий фаллос любовника плавно входит в него и, полностью оказавшись внутри, вступил в божественно плотное соприкосновение с его жаждущим такого гостя пылающим огнём лоном.
— О-о-о… Вла-а-а-ад… У-у-м-м-м… — сладострастно закусив губы, Гэбриэл ухватился руками за плечи любовника, задрожав всем телом.
Погрузившись в умопомрачительную тесноту бархатного жара любимого, обхватившую его член пламенными объятиями, граф, судорожно сжав руками тело красавца-любовника, громко застонал, отбросив голову на спинку дивана:
— О-о-о… Гэ-э-эбриэ-э-эл… да-а-а-а…
Не переставая издавать сладостные стоны, выражающие райское наслаждение, которое они испытывали, любовники одновременно начали двигаться навстречу друг другу, держа друг друга в объятиях.
Стонущий охотник, грациозно выгибаясь, скользил по великолепно массирующему его простату члену графа. Влад, приподнимая свои стройные бёдра в такт его скольжениям, в свою очередь двигался в нём. Начав с очень медленных движений, они постепенно наращивали темп. Член Гэбриэла тёрся о твёрдый живот графа.
Ни на мгновение не прекращая дарящего наслаждение Эдема процесса соития, мужчины нежно ласкали друг друга: Владислав занялся соблазнительной грудью Гэбриэла, высоко вздымаемой бурными волнами его учащённого, горячего дыхания, покрывая бархатистую кожу поцелуями и посасывая расцветающие бутоны сосков, в то время как охотник, целовал и гладил его голову, руки и плечи, погружая руки в его фантастические волосы, наслаждаясь прохладным шёлком, струящимся нежнейшими прикосновениями по его пылающей коже, даря ей деликатнейшую ласку.
Казалось, красавцы-любовники были созданы именно друг для друга — настолько красива в своей гармонии была их близость, настолько эстетично слияние тел, своей грациозной пластикой напоминая хореографическое искусство.
Гэбриэл, обняв ладонями щёки любовника, приподнял его голову, наклонился, и губы не перестающих двигаться мужчин слились в жгучем поцелуе. Влад, опустив руки, взял в одну член любовника, умело лаская его — то проводя по всей длине, то скользя крайней плотью по головке, то обводя купол большим пальцем, то концентрируясь на основании, — а второй гладил его яички.
Любовники поистине утопали в эти незабываемые мгновения в небесном блаженстве, в уносящих в райские сферы движениях сладостного растворения друг в друге, позабыв обо всём на свете, кроме своего прекрасного любовника.
Приближая развязку, распалённый, шумно дышащий Гэбриэл, стеная, начал увеличивать скорость, скользя по скипетру любви Влада, почти полностью выводя его из себя и вновь ритмично опускаясь на член милого друга, божественно ласкающий его эрегированную простату. Всё быстрее и быстрее. Всё интенсивнее и интенсивнее.
Чувствуя приближение пика наслаждения, задыхающийся Ван Хельсинг, громко застонав, сильнее вцепился в плечи Дракулы и накрытый валом оргазма, едва не помрачившим его сознание, в спазмах кульминации, запрокинул голову и до предела выгнул позвоночник, — так, что если бы не поддержавшие его сильные руки Владислава, рисковал повредить его, — стеная, начал кончать на его античный живот, окропляя его белоснежной спермой.
Граф, крепко держа тело утопающего в экстазе любовника и сделав ещё несколько толчков в его тугой жар, задыхаясь в сотрясающих его тело сладостных судорогах ошеломительного оргазма, также не замедлил финишировать, щедро наполняя своим густым жемчужным соком лоно Ван Хельсинга.
Сперма вампира, сбегая по стенкам Габриэля и члену Влада вниз, стала вытекать из тела охотника и капать на яички, лобок и бёдра графа.
Кончив, Дракула извлёк свой член из заднего прохода любовника, и тяжело дышащие, удовлетворённые мужчины, не выпуская друг друга из объятий, в сладостном изнеможении повалились на диван.
Всё, что они могли делать, — это, не отводя друг от друга горящий любовью взгляд, шумно и прерывисто дышать, всё ещё продолжая трепетать, и гладить дрожащими руками покрытые испариной, блестящие тела друг друга.
— Да… Гэбриэл… — немного отдышавшись и придя в себя, счастливо улыбаясь, сказал Владислав. — От секса с тобой может просто крышу снести. Ты самый великолепный и горячий любовник на свете! И хоть считается, что рай недоступен для демонов, но я на девятом небе, когда с тобой, любовь моя!.. — Ласковым движением руки убрав прилипшие к вспотевшей коже возлюбленного кудри, он наклонился и нежно поцеловал его влажный лоб, наслаждаясь вкусом.
— Я тоже, Влад, — ответил Ван Хельсинг, в свою очередь целуя красивые руки любовника. — И думаю то же о тебе.
Граф стал подбирать длинными пальцами со своего твёрдого живота сперму друга, с наслаждением слизывая белоснежный сок:
— М-м-м… Гэбриэл… Как я изголодался по твоему вкусу… А ты стал ещё вкуснее…
Ван Хельсинг обхватил его ладонями за щёки, привлекая к себе и нежно целуя, облизав его губы.
— Как бы я хотел ни на миг не расставаться с тобой, любимый, — Дракула обнял и крепко прижал друга к себе, гладя его по голове, скользя тонкими пальцами сквозь его мягкие кудри, — но я знаю, что за тяжёлыми, непроницаемыми, плотно задвинутыми гардинами давно наступило утро. Ты устал, и мне тоже надо отдохнуть. Чем скорее мы расстанемся, тем скорее встретимся вновь. И, чтобы обеспечить максимальный комфорт для наших последующих сладостных свиданий, лучше всего будет, если ты скажешься больным. Сильно простудился. Тогда никого не удивит твоё уединение в своих апартаментах, а также мои частые посещения и бдения у одра занедужившего старого друга, так некстати оставшегося без ухода жены, — хитро улыбаясь, предложил вампир, не переставая ласкать любовника. — К тому же это избавит нас от нежелательных посетителей.
— Хорошо, — с такой же улыбкой согласился Гэбриэл, возвращая ласки. — Ты как всегда изобретателен.
— А то.
Не в силах расстаться, спустя шесть с половиной столетий вновь обрётшие друг друга любовники, длили свои объятия. Но, наконец, собравшийся с силами Влад, ещё раз нежно поцеловав любимого, прошептал ему на ушко:
— Пора, любовь моя. — И с огромным трудом оторвался от Гэбриэла. Встав с дивана, вампир подошёл к комоду и, достав из ящика влажные салфетки, вернулся к любимому. — Гигиеническая услуга не требуется? — с улыбкой осведомился он.
Гэбриэл, улыбаясь, став на колени, повернулся к нему спиной и, вновь чувствуя, как его охватывает возбуждение, руками раздвинул свои аппетитные ягодицы, предоставляя вампиру наилучший доступ к своему покрытому спермой Влада входу.
Граф сглотнул, чувствуя, как при этом зрелище участилось его дыхание и кровь снова бросилась в пах:
— О-о-о… Гэбриэл… Как бы нам не пришлось отложить наше расставание…
Дракула, протянув руку, стал аккуратно вытирать влажной салфеткой розетку Ван Хельсинга, ещё сильнее возбуждаясь во время проведения этой очистительной процедуры.
— В таком случае, возможно, ты поторопился с принятием гигиенических мер, — так же вновь учащённо задышав, ответил охотник.
— Ты устал… Я не настолько эгоист… Вернее, мы оба устали… Не говоря об остальных обстоятельствах. Всё-таки придётся отложить до следующего раза, — закончив, ответил граф. — Тем слаще будет наша новая встреча, — улыбнулся он.
— Согласен, — Гэбриэл повернулся к любовнику. — Моя очередь, — взяв из пакета салфетку, мужчина стал стирать последствия их страсти с паха Владислава.
— Ахм… Гэбриэл… всё… хватит… — мягко отстранил его вампир. Покончив с провокационными гигиеническими действиями, любовники, стараясь унять вновь охватывающее их возбуждение, поторопились одеться. Граф проводил охотника до двери своих роскошных апартаментов. В последний раз поцеловав друга, Владислав нежно сжал его руку и, улыбаясь, пообещал:
— Наш заряд не пропадёт даром. Мы очень скоро снова встретимся.
— Я уже с нетерпением жду этого, — вернул улыбку кудрявый красавец, с любовью глядя на вампира. — Ещё один жаркий поцелуй — и любовники с большой неохотой, наконец, расстались.

***

Вернувшись к себе, Гэбриэл, следуя совету Дракулы, вызвал своего дворецкого и, кашляя, объявил ему, что заболел. Но на предложение пригласить врача отказался, велев лишь доставить себе нужные лекарства и, сославшись на ужасную головную боль, завалился в постель, приказав не беспокоить себя и никого не принимать.
Охотник не принял душ, чтобы не стирать со своего тела запах Влада, пропитанного ароматом его терпко-сладкого парфюма, которым благоухала его кожа, вызывая у мужчины чувственный, сладостный трепет. Но ему действительно требовалось хорошенько выспаться — веки просто слипались от усталости.
Опустив голову на подушку, он блаженно закрыл свои пленительные глаза. Крылья его носа с наслаждением втягивали одуряющий запах духов черноволосого красавца. Посредством этого аромата граф словно оставался рядом с любовником даже после их расставания.
Никогда прежде мужчина не чувствовал себя таким счастливым. Неосознанно разлука с Владиславом терзала его долгие столетия, а, возобновив их любовную связь, он вернул себе этот недостающий фрагмент, чтобы почувствовать внутреннюю целостность и абсолютную наполненность жизни.
Это было неописуемое чувство полной гармонии с самим собой и окружающим миром. Даже сознание того, что ему придётся постоянно обманывать и врать Анне, которую он по-другому, не так как Дракулу, но нежно и искренне любил, не могло омрачить его счастья — он знал, что это единственный способ, чтобы получить всё, не отказываясь ни от чего, при этом никого не раня.
Единственный способ быть совершенно счастливым. 
Погрузившись в крепкий сон без сновидений, Ван Хельсинг, порядком устав, не просыпаясь, проспал до вечера.

========== Супружеские каникулы. Часть 1 ==========

Гэбриэл проснулся оттого, что ему на лицо падало что-то нежное и душистое. Он открыл глаза. И первое, что представилось его взору, был дождь из осыпающих его алых лепестков роз, а затем смеющееся лицо Влада, который и был причиной этого лепесткопада: он черпал пригоршнями лепестки из огромного бумажного пакета и подбрасывал их вверх над ложем любовника. Сказать, что Ван Хельсинг был удивлён, было бы слишком бледным описанием его реакции. Мужчина приподнялся, едва не лишившись дара речи от неожиданности:
— Влад… ты… Ты… что?!.. Ну ты… ну ты и даёшь!.. Ха-ха-ха! Бог мой!.. Ты что, вообразил меня своей новобрачной?! — И Ван Хельсинг, блистая белоснежным зубами, взорвался хохотом.
Но по его сияющим радостью, дивным глазам было видно, как ему приятен устроенный Владиславом романтический сюрприз. В то же мгновение к хохоту Гэбриэла присоединился смех Влада. Он поднял над головой любовника пакет и обрушил на него алый водопад из оставшихся лепестков, так что вся постель оказалась усыпана ими, а затем плюхнулся на кровать рядом с громко хохочущим мужчиной, с запутавшимися в его локонах лепестками, обнял его и, нежно прижавшись своей свежей, гладкой щекой к его, смуглой и тёплой, радостно прошептал ему на ухо:
— Хотел показать, как бесчувственный вампир счастлив, что вернул своего любимого архангела…
— Что ж… тебе это удалось… До сих пор никто и никогда не осыпал моё ложе лепестками роз. И меньше всего я ожидал этого от кровожадного Дракулы, — улыбаясь, ответил довольный Гэбриэл, обнимая любимого. — Должен признать, мне ужасно приятно такое романтическое выражение чувств «бесчувственного» вампира, — сказал сияющий мужчина, опускаясь с графом на благоухающую постель из лепестков роз и обняв ладонями щёки Влада, с любовью глядя на своего черноволосого красавца, Гэбриэл заключил: — Я тоже счастлив, Влад, что вновь обрёл тебя… — После чего увлёк Владислава в долгий, пьянящий поцелуй.
Это лобзание любовников было особенно трепетным. Созданная графом атмосфера настроила мужчин на соответствующий лад, и их ласки отличались тонкой изысканностью и нежностью. Но, когда руки Гэбриэла, в упоении ласкающего любовника, попытались освободить вампира от одежды (граф сменил свой гардероб на современный, отдавая предпочтение стильным чёрным рубашкам и футболка и того же цвета брюкам, позволяя себе изменить ему лишь в случае с джинсами и облачаясь в свой классический наряд только в торжественных случаях), тот нежно воспрепятствовал этому.
— Подожди немного, любовь моя, — ласково улыбнулся Влад, мягко сжав руками его запястья. — Сперва тебе надо подкрепиться. Я же не хочу истощить «заболевшего» друга, — вампир бесовски ухмыльнулся. — Вон у тебя весь прикроватный столик уставлен лекарствами! — подмигнув улыбающемуся ему возлюбленному симулянту, засмеялся граф. — И, конечно, придётся обойтись без помощи слуг. Но это и к лучшему — я с радостью обслужу моего сладкого архангела, — сказал Влад, подымаясь с кровати.
Но прежде чем он сделал это, Ван Хельсинг притянул его к себе за руку и нежно поцеловал в губы.
— Ты просто прелесть, — осклабился мужчина с сияющими счастьем прелестными глазами.
— Я в курсе… — лукаво сверкнул в ответ жемчугом зубов вампир, с любовью проведя рукой по его щеке, ненадолго покидая любимого.

***

Через непродолжительное время дверь отворилась и граф вкатил в спальню Ван Хельсинга сервировочный столик с яствами. Приблизившись к кровати, он достал столик для подачи еды в постель и расположил его перед улыбающимся другом, а затем сервировал, водрузив на него кушанья, составляющие изысканный ужин. Это были одни из самых любимых блюд Гэбриэла.
— Трапеза в постель подана, — провозгласил Владислав. — Надеюсь, я тебе угодил с меню, — добавил вампир, сопроводив замечание лучезарной улыбкой.
— Ты удостоил меня неслыханной чести, — улыбнулся Гэбриэл, — аристократ в обслуживающей роли! — Ван Хельсинг действительно оценил этот поступок, служащий ещё одним доказательством того, что дьявольски гордый и эгоистичный вельможа в самом деле любит.
— Для меня это удовольствие, Гэбриэл! Это не честь, а приятная влюблённому забота о любимом…
— Спасибо, Влад. Я ценю это, — сказал охотник улыбающемуся другу. — А откуда такая осведомлённость насчёт моих гастрономических предпочтений? — со счастливой улыбкой поинтересовался мужчина, принимаясь за еду. Он действительно успел изрядно проголодаться. — Кажется, мы с тобой не обсуждали тему моих кулинарных пристрастий.
— Птичка на хвосте принесла, — пленительно улыбаясь, Владислав шутливо взъерошил волосы с аппетитом ужинающему любовнику.
Пока Ван Хельсинг восстанавливал физические силы, отдавая должное кушаньям, Дракула сидел на кровати рядом с ним, любуясь своим новообретённым небесным красавцем, всё ещё с трудом веря, что всё это с ними происходит в реальности.
Во время совершаемой охотником трапезы друзья успели не только приятно побеседовать и пошутить, но и переговорить о делах, обсудив их дальнейшие совместные политические действия.
Закончив ужин, Гэбриэл ненадолго оставил друга, отлучившись для совершения туалета, который он провёл с повышенным тщанием в отношении самой сокровенной части своего тела, осуществив особую гигиеническую процедуру, в результате которого она стала источать интенсивный аромат.
Чтобы скоротать время ожидания, вампир принялся играть телефоном.
Наконец, сияющий, свежий и благоухающий Ван Хельсинг вышел из ванны.
— О! Любовь моя! Скорее же вернись в мои объятия! — протягивая к нему руки, театрально воскликнул вампир, изобразив на лице страстное томление. — Но эта шуточная аффектация лишь служила проявлением его истинного нетерпения.
— В тебе пропадает актёрский талант! — рассмеялся Гэбриэл, направляясь к кровати.
— Думаешь? Жаль, что аристократам не подобает подвизаться на подмостках! — расхохотался в ответ вампир.
Когда Ван Хельсинг небрежно шлёпнулся на кровать, Дракула заключил его в нетерпеливые объятия, страстно целуя и нежа своего возлюбленного загорелого красавца. Гэбриэл ответил на его ласки такими же пылкими изъявлениями любовного чувства, вкушая поцелуи из сладостных уст, жадно скользя руками по прекрасному телу.
Счастливые любовники, ласкаясь, опустились на усыпанное алыми лепестками роз ложе, и магнетически красивое лицо с гладкой фарфоровой кожей склонилось над Гэбриэлом, заставляя его тонуть в больших и красивых, колдовских глазах.
— Ну что, ты готов осквернить своё супружеское ложе с проклятым вампиром, мой грешный архангел? — улыбаясь и ласково проводя рукой по мягким кудрям Гэбриэла, поинтересовался Влад. Пикантность секса с любимым мужем Анны в её же супружеской постели служила дополнительной приправой и прелестью для Владислава и заводила бы его ещё больше, если бы это только было возможно.
В возбуждении, охватившем его, Гэбриэл нервно сглотнул.
— Готов. Как я могу не разделить его со столь романтичным, заботливым и предупредительным, любимым вампиром, осыпавшим его лепестками роз? — улыбнулся мужчина, нежно лаская любовника. — Главное, чтобы Анна никогда ничего не узнала.
— Насчёт этого можешь не беспокоиться. Свидетелей сего таинства, — граф не удержал бесовскую ухмылку, — не будет. А на меня можешь безоговорочно положиться. Разве что ты сам по какой-либо причине пожелаешь поставить её об этом в известность, — хохотнул демон.
Гэбриэл поморщился. Он резко оборвав свои ласки и, освободившись от объятий графа, сел на кровати:
— Какой же ты всё-таки негодяй, Влад… Несмотря на весь твой романтизм, нежность и заботу.
— Ну… я всё-таки демон, а не ангел, — улыбнулся Дракула, чувственно проводя ладонью по бархатистой загорелой коже мускулистой руки друга — от локтя к плечу. — И, если бы я не был негодяем, — граф иронически акцентировал последнее слово, — я бы не был собой и… как небольшое, но немаловажное для меня следствие этого — усмехнулся вампир, убирая руку с плеча любовника, — сейчас бы не предавался наслаждению в обществе прекрасного архангела, а уже шесть столетий как пошёл бы на корм червям… — Губы вампира изогнула циничная усмешка, но его глаза, с мелькнувшей в них на мгновение печалью, стали серьёзны, а в пронзительном взоре, брошенном не мужчину, был вызов.
По красивому лицу охотника пробежала тень. Он вздохнул и грустно опустил глаза. Видя, какое угнетающее действие оказали его слова на друга, Дракула ободряюще похлопал любовника по плечу, привлекая его к себе:
— Ну… Гэбриэл, думаю, сейчас не время предаваться тягостным размышлениям, а тем более грусти — это бесполезно и ничего не изменит; лучше использовать его более рационально, — весёлым тоном возгласил вампир. — Ты согласен? — соблазнительно прошептал он на ухо любовника.
— Согласен. Хочу только признать, что… — мужчина запнулся, но затем уверенно продолжил, подняв свой взор и прямо посмотрев в глаза любимого: — Ты всё сделал правильно. Ты слишком хорош, чтобы идти на корм червям…
— Я тоже так считаю, — рассмеялся вампир, желая сменить слишком серьёзный оборот, который приобрёл разговор, на более соответствующий приятному любовному свиданию.
Дракула умел переключать внимание и эмоции любовника в нужном ему направлении, создавая то настроение, которое он хотел. Чтобы поскорее отвлечь Ван Хельсинга от невесёлых мыслей, граф, зная, как нравятся любовнику его великолепные волосы, грациозно завёл свои красивые руки за голову и снял элегантную заколку, распустив их.
Он тряхнул головой, и густая, блестящая, шёлковая пелена цвета воронова крыла упала ему на плечи, почти покрывая грудь. Гэбриэл очарованно смотрел на черноволосого красавца, в каком-то охватившем его неверии, что это прекрасное существо — само воплощение тёмной красоты — его любовник, чувствуя, что тонет в сверкающих влажным блеском, бархатных, горевших звёздами томных очах вампира, обрамлённых густыми и длинными ресницами, разверзающихся от них стрелами чёрных лучей, что таким же заворожённым взглядом взирали на него.
Первым очнувшись от любовного забытья в созерцании совершенств архангела, Владислав, схватив милого друга в объятия, восстановил их позицию, вновь опрокинув его на спину:
— О, Гэбриэл… — прерывисто дыша, проговорил он, почти неистово, в исступлении, лаская мужчину. — Ты и не представляешь, как я счастлив, что вновь могу касаться тебя, чувствуя, как твоё прекрасное тело наливается соком от моих ласк! Я, всем сердцем надеясь на это, боялся поверить, что это возможно… Ты был таким холодным и отстранённым. Помнишь, как в замке Франкенштейна ты уклонился от моих объятий? А я ждал этого века…
— Напротив, представляю, — возразил охотник, страстно отвечая на его ласки, скользя руками по чёрному шёлку рубашки, облачающей прекрасное тело любовника, наслаждаясь ощущением тугих мускулов под нежной тканью. — Ведь я тоже счастлив. А тогда я ничего не знал и не понимал. И думал, что встретился с тобой в том замке впервые, — продолжил Ван Хельсинг, с любовью глядя на Дракулу, ласково убирая пряди волос, упавшие на его точёное лицо. — А увидев тебя тогда, не мог не отметить, как ты красив и сексуален, — мужчина лукаво подморгнул сияющему лучезарной улыбкой другу. — Впрочем, ещё показанный мне в Ватикане портрет замечательного красавца в средневековой одежде, с раскинувшимися по его плечам великолепными волосами, произвёл на меня неизгладимое впечатление, — признался охотник. — Я не мог забыть твоё лицо. Взгляд твоих глаз, посмотревших мне прямо в душу. Кстати, ты меня тогда сильно смутил своим предложением раскрыть мне моё грешное прошлое. У меня мурашки пошли по коже при этом заявлении, сделанном незнакомым мне обольстительным красавцем с ехидным прищуром и многозначительной, издевающейся ухмылкой, после того как он попытался обнять меня, — с лукавой улыбкой признался Гэбриэл. — Я был ошарашен всем этим и позорно бежал. Первый раз в жизни. Раньше со мной такого никогда не было. Я впервые встретил равного себе во всём противника. Ты был не просто очередным монстром, которого я был должен уничтожить. Я считал тебя сильным, коварным и хитрым врагом и далеко не был уверен в исходе нашего противостояния. Я опасался того, что тебе суждено стать моим камнем преткновения — тем, кому я проиграю. Признаюсь, я, прежде никогда не испытывавший чувства страха перед противником, страшился тебя. И не потому, что ты был демоном и сыном Сатаны — а странных, непонятных чувств, которые ты пробудил во мне во время той нашей встречи. Я испугался этих чувств. Впервые в жизни — испугался. И потому сделал ужасную ошибку, поторопившись оттолкнуть тебя, не дав возможности рассказать мне всё — открыть правду! Теперь я раскаиваюсь в этом. Но постараюсь реабилитироваться и наверстать упущенное в наших отношениях по моей вине, — с пленительной улыбкой заверил он Влада, обняв его щеки ладонями и нежно целуя в сладкие губы, после чего руки мужчины, дрожа от чувственного нетерпения, принялись расстёгивать чёрную шёлковую рубашку графа. Справившись с пуговицами, он, приподнявшись, изящным движением поддел ткань, обнажая точёные плечи Дракулы, кожу которых тут же принялись нежно гладить его длинные волосы. — Ты сводишь меня с ума, Влад! Я не могу насытиться тобой! — сказал охотник, зарываясь пальцами в блестящие пряди, чёрным переливающимся потоком струящиеся по плечам, спине и груди графа, ласкающие их прикосновениями шёлка, с любовью и восхищением глядя на вампира, жарко проводя своими мягкими ладонями по атласной коже совершенного тела обольстительного аристократа. — Мне никогда не нравились мужчины. Я и вообразить себе ничего подобного не мог! Но ты — исключение: так удивительно, дьявольски хорош! И я не смог устоять перед тобой!
— О любовь моя! А ты сводишь с ума меня! Ты даже не можешь представить — как! Потому что ты хорош ангельски, Гэбриэл! Ах! Если бы мы могли всегда быть вместе! Ведь мы созданы друг для друга! — пылко возвращая ласки, ответил Дракула, страстно прижимая к себе своего смуглого красавца, жарко обнимающего его. — Но я должен быть благодарным судьбе и за то, что она мне дарует возможность вновь насладиться тобой, мой сладкий ангел! Иди ко мне… — И Владислав алчно впился в сочные, сладкие губы охотника.
Слившись в страстных объятиях, пылкие любовники всей душой предались самому приятному на свете занятию, лаская и нежа друг друга.
— О! Гэбриэл!.. Мой Гэбриэл… только мой… — покрывая лицо и тело своего кудрявого красавца обжигающими поцелуями, низким срывающимся голосом, хриплым от страсти, шептал Дракула, доводя до исступления страстно влюблённого в него мужчину.
Владислав пылающим огнём сладострастия взглядом скользил по своему прекрасному обнажённому любовнику, упиваясь красотой архангела, впитывая её в себя, смакуя, купаясь в ней.
Дивные медовые глаза Гэбриэла лихорадочно блестели, жаждущие новых поцелуев, чувственно приоткрытые нежные уста алели лепестками роз, а между ними влажными перлами сверкал ряд белоснежных зубов, щеки рдели пленительным румянцем, шелковистые светло-каштановые локоны разметались по подушке. О! Дьявол! Как же хорош!!! Горячее дыхание мужчины волнами вздымало его мускулистую, выпуклую грудь, как бушующее в буре страсти море, и она тяжело поднималась и опускалась, волнуя любовнику кровь.
Вампир склонился над своим возлюбленным красавцем…
Рука Ван Хельсинга скользнула на ремень брюк Влада. Граф помог ему, быстро расстегнув пряжку и избавившись от ненужных сейчас предметов одежды, а затем сорвал с бёдер Гэбриэла полотенце, обвивающее их.
Томно застонав, шумно дышащие любовники страстно прижались друг к другу, обвив красивыми, мускулистыми руками совершенные тела, сомкнув скульптурные бёдра, переплетя длинные, стройные ноги и соединив в сладостном поцелуе нежный атлас губ, наслаждаясь касанием кожи нагого тела к обнажённой коже своего прекрасного любовника и ощущением его желания.
Архангел и архидемон, перекатываясь на постели в охватившем их бешеном порыве страсти, меняясь верхней позицией, утопали в обжигающих льдом и огнём поцелуях и ласках, которыми они беспрестанно осыпали друг друга. Их сливающиеся губы и языки, как и сплетающиеся руки, ненасытно скользили по алебастровой и загорелой коже, словно соперники, стремящиеся захватить больше другого. Прекрасные мужчины, стеная и урча от удовольствия, жадно лизали тела друг друга, засасывая нежную кожу, в страсти зажимая её между зубами, как упоительное лакомство, от которого они ни на мгновение не могли оторваться.
Наконец Гэбриэл, в похотливом нетерпении, сексуально изогнувшись, развёл в стороны свои длинные, мускулистые, красивые ноги, приглашая вампира поскорее стать единым организмом.
— У-м-м… Гэбриэл… — Глаза Владислава пылали пожаром страсти. — О, любовь моя… Но сначала поласкай моего «дружка» ротиком! Это будет ему так приятно!
— С наслаждением! — Ван Хельсинг склонился над предложенной ему любовником частью тела. — Он создан для этого!.. — Проведя своим сочным и горячим языком по члену друга от основания до головки, мужчина накрыл его жарким ртом, принявшись страстно сосать, постанывая от удовольствия.
— Ооо… Гэбриэл… хватит… — Дракула напряг все силы и мягко отстранил своего пылкого любовника. — Моя очередь поласкать твоего… — Граф в свой черёд усладил вновь лёгшего на спину друга орально, после чего приступил к следующему этапу, нетерпящему отлагательств.
— Скорее, Влад… — задыхаясь от возбуждения, вымолвил охотник.
— Сейчас, любовь моя.
Граф быстро покрыл пальцы лубрикантом и склонился над благоухающим анальным отверстием друга. Ван Хельсинг расслабился. Подготовка всё ещё причиняла ему определённый дискомфорт, но уже гораздо меньший. Тщательно смазав задний проход друга, Владислав проделал то же со своим напряжённым членом и, расположился между ног Гэбриэла. Его высоко вздымающийся прекрасный скипетр любви, словно изваянный самой Венерой, изнемогал от желания войти в тугой жар прекрасного тела возлюбленного. 
С бурно вздымаемой горячим, учащённым дыханием грудью, с пламенным вожделением в своих прекрасных, блестящих глазах, разрумянившийся Ван Хельсинг как можно шире раздвинул свои точёные ноги, готовясь принять в себя красивый член любовника, являя свою блестящую от смазки нежную розовую дырочку. Она подрагивала…
Видя это, объятый пламенем вампир сглотнул. Тяжело дыша, он взял в руку свой обильно смазанный, бурлящий страстью член и прижал его головку к розетке — она затрепетала… Этот трепет словно током передался так же затрепетавшему графу. Шумно дышащий вампир, потёрся головкой об анус любовника, нежно лаская его, — будто этой лаской член искал благосклонности, прося впустить его, — а затем обвил ладонями точёные бёдра любовника и стал осторожно вводить в него свой пылкий скипетр любви, подрагивающий от сильной пульсации от дикого возбуждения, желая поскорее оказаться внутри прекрасного архангела.
Гэбриэл, пылая тем же желанием, приподнимаясь и двигая бёдрами, как мог помогал члену Владислава скорее оказаться внутри его жаждущего тела. Мышцы заднего прохода прерывисто дышащего, постанывающего Ван Хельсинга, скользящего навстречу проникающему в него скипетр любви, хотя ещё и не привыкли к такому посетителю, но уже почти охотно впускали его — в этот раз член Владислава вошёл в Гэбриэла гораздо быстрее: преодолев незначительное сопротивление, он до конца погрузился в вожделенные графом, тесные, пламенные ножны красавца-любовника, устланные сводящим его ума горячим бархатом.
— О-о-о-о… У-у-м-м-м-м-м!.. Гэбриэл… — часто задышав, Влад чувственно закусил губы, вампиру показалось, что его мёртвое сердце может не вынести этой сладости, затопившей всё его естество, когда он вновь соединился со своим возлюбленным красавцем, проникнув в узкий жар его прекрасного тела.
Бёдра Ван Хельсинга, затрепетав, податливо изогнулись, встречая милого друга, с восторгом принимая его на ложе своего горячего лона. Охотник, страстно подавшийся навстречу его проникновению, почувствовав член черноволосого красавца внутри себя, сладостно застонав, словно в изнеможении от чувственного наслаждения, упал на подушки. Мышцы его лона крепко сжали скипетр любви Дракулы, приготовившись райски усладить вампира.
Переведя дух, соединившись со своим ангельским красавцем, Владислав, прикрыв в наслаждении веки, начал двигаться в нём.
Изысканный любовный дуэт прекрасных мужчин, ни на грамм ни в чём не уступающих друг другу, был поистине великолепен. Это была чистая эстетика и живое произведение искусства.
Руки Ван Хельсинга легли на скульптурные плечи Дракулы, обнимая; красиво вылепленные, длинные и мускулистые ноги обвились вокруг его тонкой талии — и красавцы-любовники, сплетаясь и сливаясь античными телами, будто в единении в благородном танце, начали свой изумительный по красоте и гармонии процесс соития, — доказывающий естественность их союза, несмотря на его запретность, — уносящий их в горние пределы.
Опёршись на сильные, мускулистые руки, Владислав, стараясь принять наиболее приятный любовнику угол соприкосновения, стеная и едва не теряя сознание от острой сладости, — пронзающей каждую его клеточку, каждую жилку, каждый нерв, — начал ласкать членом наливающуюся соком простату обнимающего его за атлетические плечи, шумно дышащего и стонущего от наслаждения Гэбриэла, чувствуя её биение. Дракуле казалось, что он тонет в испытываемом блаженстве единения с любимым, едва не задыхаясь от наслаждения.
Танец любви вампира был столь же завораживающе красив, как и он сам: пластика его движений была пластикой балета. Это была редкая по красоте живая картина. Сливаясь с любимым, Владислав, совершая проникновения в лоно извивающегося под ним Гэбриэла, делал изящные, плавные волнообразные движения, изгибаясь совершенным, скульптурным телом.
По ритмично выгибающейся, переливающейся мускулами спине черноволосого красавца, рождаясь одна вослед другой, пробегала волна за волной; перекатываясь по прекрасному телу графа, они каждый раз завершались грациозным изгибанием античных бёдер, которые Владислав утончённым качанием погружал в стройные бёдра стонущего Гэбриэла, когда Дракула мягко прижимался к нему.
Ван Хельсинг, принимая в себя любовника, в заданном возлюбленным ритме, с восторгом подавался навстречу каждому его движению, приподнимая и изгибая бёдра в такт толчкам черноволосого красавца в его лоно, изящно покачивая ими, сливая их с бёдрами друга в пылкой ласке в изысканном танце любви. Временами, окунувшись в любовника, вампир делал круговые движения, изысканно лаская друга своим скипетром любви.
На блестящем от испарины идеальном теле Влада выделялся и играл своей красотой каждый рельефный мускул, каждая тугая мышца. Казалось, что любовью занимается, будто исполняя изящные хореографические движения, прекрасная ожившая статуя, изваянная великим скульптором.
Не оставаясь безучастными, длинные распущенные волосы графа, качаясь в такт его движениям роскошным пологом цвета воронова крыла, ласкали кожу прекрасных любовников, нежно гладя их своими душистыми прядями.
Налитой член Гэбриэла тёрся о твёрдый живот Владислава, который в усердных трудах, сверкая огненным, горящим сладострастием взглядом, упивался выражением дикого наслаждения и восторга, излучаемым прекрасным лицом выгибающегося под ним, стонущего кудрявого загорелого красавца с изумительными по красоте глазами, опаляющего его своим пламенным дыханием, едва не воспламеняя.
Наслаждаясь друг другом, вампир и охотник двигались в утончённой пластике танцевального искусства — синхронно, гармонично и слаженно. В спальне Ван Хельсига, не прекращаясь ни на мгновение, раздавались мешающиеся, страстные стоны, судорожное, шумное дыхание, вздохи, ахи и возгласы обоюдного райского наслаждения, которое в эти волшебные минуты растворения друг в друге испытывали красавцы-любовники:
— Хха-а-а-ах!.. Да-а-а… О-о-о-о-о… д-а-а… С-с-с… А-а-а-х-х… О-о-о, да-а-а-а… У-у-у-м-м-м-м-м… Вла-а-а-ад!.. Да-а-а-а… Хха-а-а… С-с-с… О-о-о, да-а-а-а… Гэбриэ-э-л!.. О-о-о!.. Да-а-а-а… А-а-х-х… У-у-у-м-м-м-м!.. О-о-о-о-о…
Пылающие губы архангела были жадно приоткрыты, словно в мольбе о поцелуе. Дракула, ритмично и одновременно изящно погружаясь в любовника, склонился к горячим алым лепесткам, взяв их в свои губы.
Сомкнувшись в сладостном поцелуе, уста любовников после этого разъединялись лишь на короткие мгновения ради пополнения запаса воздуха и когда они были не в силах сдержать возгласов сладости, рвущихся из высоко вздымающейся груди, — мужчины занимались любовью, не переставая страстно целоваться, доведя наслаждение друг другом до апогея.
Но Владиславу оказалось мало сладких стенаний милого друга и выражения блаженства, сияющего на его рдеющем алой розой, прекрасном лице, — ни на мгновение не прерывая грациозных, волнообразных изгибаний спиной и бёдрами, тяжело дышащий, весь покрытый испариной вампир, неутомимо ласкающий членом лоно охотника, на секунду выпустив из своих губ губы Гэбриэла, осведомился, жарко выдохнув, желая в дополнение к чувственной сладости, словесного мёда для ушей:
— Хорошо?..
— Ве… лико… лепно… Влад… — с трудом нашёл в себе силы, чтобы удовлетворить любовника ответом, объятый сладострастным трепетом бывший ватиканский эмиссар.
Получив желаемое вербальное подтверждение, граф продолжал усердно двигать членом внутри любовника, виртуозно чередуя приёмы и техники, старательно лаская его твёрдую, набухшую простату, наслаждаясь её пульсацией и божественным массажем, которым без устали одаряли его пылкий скипетр любви крепко обнимающие его, пламенные и упругие, бархатные мышцы одуряюще тесного жара загорелого красавца, мягко пружинящие и подающиеся под его толчками.
Дракула стал повышать скорость. Во время совместных движений мужчин угол проникновения вампира в тело охотника немного изменился, и член Влада по-особенному задел самую чувствительную точку простаты Гэбриэла.
— А-а-а-а-а!.. Вла-а-ад!.. У-у-у-м-м-м-м-м-м… — вскрикнул Ван Хельсинг. Этот вскрик перешёл в сладкий протяжный стон. Выскользнув губами из губ Владислава, мужчина, судорожно сжав его плечи и весь выгнувшись под любовником, откинул от захлёстывающей сладости голову, в пароксизме с силой вжав её в подушку, продолжая стонать.
Ни на секунду не переставая двигаться, вампир скользнул рукой меж их касающихся друг друга животов. Его ладонь наполнилась… Обняв член друга, Владислав начал в темпе и ритме их движений ласкать его, доводя испытываемое мужчиной наслаждение до умопомрачительной степени!
Любовникам было душно от наслаждения, они задыхались от чувственной сладости, что укутывала их с головой жаркой тяжёлой пеленой, заставляя тонуть в ней, превращая тела и души слившихся воедино архангела и архидемона в текущую огненным потоком горящую реку, в пылающий сплав пламенного удовольствия, в котором утопало их сознание, полностью отключившееся от внешнего мира, погрузившись в райское блаженство…
Этой, казавшейся осязаемой, сладостью, источником которой было супружеское ложе Ван Хельсинга, на котором, сплетясь в страстных объятиях, наслаждались, упивались друг другом два удивительных красавца, спальня была наполнена до краёв. Она текла тягучим потоком, просачиваясь за пределы комнаты, изливаясь громким, сбившимся дыханием, почти мучительными стонами и сладострастными возгласами прекрасных мужчин, — ставших одним целым в процессе божественного соития тел и душ, — исторгаемыми у них захлёстывающим их наслаждением.
Изнемогающие от страстных, сочных поцелуев губы на миг рассоединились, и когда прекрасное, словно выточенное и слоновой кости, лицо вампира, вновь склонилось к лицу Гэбриэла, тот увидел, как в сверкающих чёрными бриллиантами глазах вдруг заплескалась жажда, вспыхнув непреодолимым желанием довершить блаженство, вкусив крови любимого.
Задыхающийся охотник повернул голову в сторону и, отбросив с шеи локоны волос, явив вампиру туго натянувшуюся яремную вену, по которой струился вожделенный Владом рубиновый поток. Алая лента губ мужчины разомкнулась, и он, жарко, тяжело дыша, пригласил милого друга:
— Пей…
Граф не заставил себя просить дважды. Благодарно поцеловав любовника в пунцовый атлас губ, он, не переставая двигаться, склонился к предложенному лакомству. Как можно более аккуратно прокусив нежную кожу, граф приник губами к своей небесной чаше, наполненной райским напитком, пьянящим его сильнее вина.
Вампир утонул с головой в двойной сладости, теряя голову от этого блаженства: погружаться желанием в тело возлюбленного архангела, а губами в его кровь…
О дьявол! Бремя наслаждения может быть тяжким, как бремя страданий!
Позволив себе отпить ровно столько, чтобы не нанести вреда любимому, Дракула оторвался от шеи Ван Хельсинга. Не слизав кровь со своих губ, он вновь впился ими в жаркие уста любовника кровавым поцелуем…
Целуясь с Владиславом, Гэбриэл с наслаждением вкусил свою кровь из уст любимого вампира…

***

Изгибания и стоны. Поцелуи и вздохи. Сладостные движения неутомимых бёдер несли плавящихся от любви красавцев, слившихся в одну плоть, на Эверест экстаза.
Ван Хельсинг, почти изнемогая от испытываемого им неземного наслаждения, чувствовал приближение его апогея.
Дракула опять особенно остро простимулировал обнимающего его мужчину — и тот, весь выгнувшийся под ним снова не удержал вскрика. Ногти охотника вонзились в атласную кожу любовника.
А в следующее мгновение руки Гэбриэла, подхваченного ураганным взрывом оргазма, — в состоянии пронзительного блаженства на мгновение выбивающего разум из сознания, превращая его во вспышку ослепительного света, рассыпающегося калейдоскопом импульсов, заставляющих заиграть новыми, невообразимыми красками мироздание, — соскользнули по плечам Влада вниз, украсив их длинными царапинами, в то время как его сильные, мускулистые ноги в мощной судороге ошеломительной кульминации, сотрясающей тело мужчины будто ударами тока, так сжали тонкую талию графа, что в комнате послышался хруст позвонков!
Громкий выкрик:
— Влад!!! — И в райском изнеможении, вспотевший Гэбриэл откинулся на подушки, хватая ртом воздух.
— Гэбриэл!!! — раздалось в ответ. Весь покрытый испариной Влад, выгнувшись в оргазме так, что, если бы не поддержавшие его сильные ноги любовника, сведённые судорогой вершины, скрещённые у него за спиной, рисковал повредить её, не выходя из тела любимого, в свою очередь упал на его тяжело дышащую грудь, после пережитого им ошеломительного пика не в силах пошевелиться.
Только после того как вампир немного отдышался и пришёл в себя, он опустился рядом с другом, продолжая в сладостнейшей истоме с трудом переводить дыхание.
Приподнявшийся, учащённо дышащий Ван Хельсинг хотел свести свои красивые ноги, после того как любовник покинул его тело, но Дракула не позволил ему. Жадный взгляд вампира был прикован к его только что оставленному им душистому анусу мужчины.
Посмотрев на Влада, а затем опустив взгляд вниз, Гэбриэл понял, что привлекло внимание любовника, — вампир до краёв наполнил его лоно спермой и капли сока графа начали выбегать из анального отверстия охотника наружу.
Тяжело дышащий, разрумянившийся кудрявый красавец лёг обратно и, раздвинув пошире свои красивые ноги, с удовольствием позволил графу насладиться приятным вампиру, волнительным зрелищем вытекающей из входа любовника спермы, которой он его наполнил. Мужчина полностью расслабил мышцы, и обильная белоснежная струя резво побежала из его раскрытой дырочки. Образовав под прелестными ягодицами охотника вязкую лужицу, она превратилась в струйку, а затем стала выделяться с интервалами, скапывая.
Когда Ван Хельсинг почувствовал, что его источник иссяк, он, продлевая удовольствие, интенсивно поработал мышцами, несколько раз сильно сжав и разжав их, и потужился, напрягая стенки, — от напора стёкшая к анусу сперма стала выплёскиваться порциями, а затем вновь побежала струйкой. Стекая вниз, она оставляла жемчужные капли, подрагивающие на лепестках розетки, словно роса на цветке. Струйка стала прерываться, сперма теперь выделялась длинными, тягучими каплями, медленно падающими на розовые лепестки.
В то время как анус Ван Хельсинга источал любовный сок Дракулы, он прекрасными, лихорадочно блестящими глазами не отрываясь, смотрел на вампира, наслаждаясь сладострастным выражением его лица при этом пикантном зрелище, а горящий диким удовольствием взгляд Влада в свою очередь был неотрывно прикован к его подрагивающей, сочащейся спермой дырочке.
Когда она перестала выделяться, зачарованный волнительной картиной граф, с похотливо закусив язык, пальцами одной руки аккуратно расширил раскрытую дырочку Гэбриэла, ввёл в неё указательный и средний палец другой и, имитируя движения члена, задвигал ими туда-сюда.
Ван Хельсинг, отбросив голову и закусив губы, застонал.
Сделав несколько движений, Влад извлёк из душистого ануса любовника пальцы покрытый его спермой. Гэбриэл, смотря пламенным взглядом в глаза любовника, разомкнул свои чувственные, алые губы. Граф поднёс увлажнённые персты к жадно отрытому рту охотника, и Гэбриэл, не отводя своего огненного взора от горящих сладострастием очей Владислава, с наслаждением облизал добытый графом из его ароматного лона сладкий сок, аккуратно подобрав языком все капельки. Дракула прильнул губами к его устам…

***

— Как же хорошо, Гэбриэл! — воскликнул вампир, удобно устроившись на груди у милого друга, нежно обнявшего его и тут же окунувшего руку в волну его великолепных волос, поигрывая густыми, длинными, блестящими и благоуханными прядями. — Просто не верится, что мы снова вместе… — продолжил Влад, устремив задумчивый взгляд куда-то далеко, в другое время… — Помнишь, однажды летом, когда мы были в походе, мы, лёжа в душистой, сочной траве, смотрели на раскинувшийся над нами звёздный полог и обещали друг другу, что никогда не расстанемся… Говорили, что наша любовь будет вечной… Мы были тогда так юны… И так мало знали о жизни…
— Кто бы мог подумать, что «бесчувственный» вампир в глубине души так сентиментален, — ответил Гэбриэл, прижавшись губами к ароматным волосах любовника, целуя их и нежно гладя его по голове. — Но ведь в итоге так и оказалось: ничто не смогло разрушить наше взаимное притяжение и любовь друг к другу и навсегда разлучить нас — ни внешнее силы и обстоятельства, ни мои собственные ошибки и заблуждения…
— Да, — согласился Дракула. Он прижался своей свежей и гладкой щекой к тёплой, бархатистой груди Ван Хельсинга, обвив руками его прекрасное тело, и крепко обнял его, прикрыв веки с густыми и длинными ресницами: — Пусть я вампир, пусть у меня мёртвое сердце, пусть моя любовь — это любовь демона — но я люблю тебя, Гэбриэл. Единственного тебя…
— И я люблю тебя, Влад, — ответил Ван Хельсинг, сильнее прижимая к себе любимого. — Понимая, что Господь запрещает такую любовь, — не могу не любить… Не могу отказаться от тебя! Это сильнее меня. У меня всегда была в душе какая-то пустота, о которой я старался не думать, но от которой изнывало сердце. Теперь она исчезла. И только теперь я понял, что она образовалась тогда, когда я потерял тебя. Раньше, я был уверен, что, встретив и полюбив Анну, избавлюсь от неё. И хоть я продолжаю нежно любить её, и буду любить всегда, но и она не смогла заполнить эту пустоту. Я понял, что твоё место в моём сердце не сможет занять никто. Теперь я знаю, что любить тебя — моя судьба… Будь ты вампиром, демоном, самим Сатаной… Да и то: как бы я мог не потерять тебя, если бы ты не превратился из земного принца в принца Ада? Вряд ли бы тебе приняли в таком качестве с другой стороны, — невесело усмехнулся Гэбриэл.
— Это точно, — улыбнулся вампир.
Они замерли. Слова больше были не нужны. Друг с другом говорили их души.
Довольно продолжительное время друзья в объятиях друг друга безмолвно наслаждались сладостным единением, нежась в своей любви, словно переплётшиеся цветы, купающиеся в лучах ласкового солнца.
Их упоительная нега была нарушена звонком телефона Владислава. Ответив на него, граф сообщил другу, что, к огромному сожалению, не может дольше длить свой визит из-за внезапно возникшего неотложного дела, пообещав ему наверстать упущенное в ближайшем будущем.
— Пора восстановить порядок и ликвидировать следы нашего любовного пиршества, — с улыбкой сказал Влад, одеваясь.
— Да. И, конечно, первый пункт в этом деле — твоя до основания разрушенная причёска, — улыбнулся Гэбриэл.
— Это точно. В текущем образе русалки я точно не смогу покинуть твои апартаменты, — скептически тряхнув роскошной гривой своих потрясающих волос, шутливо согласился вампир. Мужчины расхохотались.
— Надеюсь, я смогу спасти тебя и, заменив твоих невест, справлюсь с сооружением твоей искусной куафюры, — сказал охотник. Он надел халат, подошёл к туалетному столику и достал из ящика подходящую расчёску.
— Не хочу утруждать тебя, — улыбаясь, ответил Влад. — Я могу и сам это сделать. Мне нужна только расчёска.
— Не доверяешь?
— Ну, если хочешь…
— Тогда иди сюда.
Усадив любовника перед собой на кровати, Гэбриэл, с пылающей в его прекрасных глазах любовью, с наслаждением принялся расчёсывать великолепные волосы Влада — почти покрывающий его лопатки гладкий и блестящий полночный шёлк.
— Ах! Как приятно!.. — проговорил охотник, купаясь руками в длинных мягких прядях, скользящих меж его пальцами чёрными струями, обвивая их, лаская нежнейшими прикосновениями.
— М-м-м… А мне как приятно, Гэбриэл… — блаженно-расслабленно протянул его гость, наслаждающийся приятной процедурой в исполнении своего возлюбленного красавца. — Помнишь, как ты первый раз был моим куафёром после того, как соблазнил меня? — лукаво, томно-кокетливо осведомился вампир.
— Помню. И помню, как я мечтал коснуться твоих изумительных волос, зарыться в них лицом… Я счастлив, что могу снова это сделать, — ответил Гэбриэл, не медля претворить свои слова в действие — погружая лицо в густые волосы графа. — М-м-м… Какое богатство… Как нежны… И опьяняюще ароматны… Какое же наслаждение ощущать, как эти мягкие пряди ласкают лицо, прохладным шёлком струясь по горячей коже, вдыхая их благоухание…
— О! Гэбриэл! Как ты стал поэтичен! Чертовски приятно слышать такое от тебя! Ты одновременно ласкаешь и моё тело, и душу… — довольно проворковал Влад, утопая в двойном удовольствии, слыша новые поэтические восторги из уст своего прекрасного архангела, служащие ещё одним доказательством чувств сурового охотника, великого Ван Хельсинга. — Ни у кого в мире больше нет такого потрясающего любовника!
— Что ж, согласен, о мой прекрасный самолюбивый демон — улыбнулся Ван Хельсинг, упоённо лаская и целуя волосы графа.
— Но, заметить, по уши влюблённый в прекрасного архангела!
— Хорошо, замечу, — с обворожительной улыбкой согласился охотник, возвращаясь к прерванному занятию. — И я то же самое думаю о тебе…
Расчесав волосы вампира, охотник попытался восстановить его причёску, с помощью стильного зажима нужным образом собрав и закрепив их на затылке Влада в шикарный хвост.
Но с первого раза ему это не удалось. И со второго тоже. Получалось совсем не то, что надо. После нескольких неудачных попыток, явившихся неиссякаемым источником веселья для любовников, вызывавших у них взрывы хохота, Гэбриэл наконец понял, как добиться нужного результата.
— Дай я сам, — смеясь, попросил граф, стараясь выхватить заколку из рук неумелого любовника, будучи не в курсе сделанного им открытия. — А то ты сделаешь из меня чёрти-что.
— Нет-нет. Подожди. Я уже постиг тайну этой вершины куафёрского мастерства.
Собрав в хвост разделённые на прямой пробор волосы Владислава у его шеи, он поднял его к затылку и заколол, образовав нужную пышность на макушке графа.
— Всё! Всё в лучшем виде, — победоносно провозгласил Гэбриэл, любуясь достигнутым результатом.
— Аллилуйя! А то ты меня замучил своими экспериментами, — рассмеялся вампир.
— С тебя не убудет, — дерзко расхохотался в ответ охотник. Чем заслужил от любовника неслабый тычок. Игривый, но тем не менее заставивший его потерять равновесие.
— Я в свою очередь собирался предложить тебе помощь в устранении нашего лепесткового ложа любви, но, ввиду твоего непочтительного отношения к старому боевому товарищу, теперь склоняюсь к мысли предоставить тебе самому разбираться с этим, — сопроводил своё действие заявлением Владислав.
— Это что, официальное коммюнике? — смеясь, осведомился Гэбриэл.
— Именно.
— Ну, не думаю, чтобы это меня слишком обеспокоило: ликвидация лепесткового ложа не представляет для меня особой сложности. Главное, что я получил на нём нужное от тебя, — на устах Ван Хельсинга заиграла ехидная ухмылка — точная копия колкой, бесовской усмешки Дракулы.
— Сукин сын!.. — вампир повалил любовника на спину, брутально его целуя.
— Хочешь повторить? — лукаво вскинул бровь архангел.
— И не подумаю после твоей дерзости. Я сейчас отправлюсь прямиком в объятия моих прелестных невест, дабы они уврачевали своей почтительной нежностью и благоговейной лаской твою непростительную бесцеремонность, ранящую короля вампиров до глубины души… — дурачась, Влад по-детски недовольно надул губы.
Наблюдая это ужасно забавное и одновременно умилительное зрелище, Ван Хельсинг расхохотался.
— Ты в этом уверен, моя малышка-милашка? — с коварной ухмылкой, Гэбриэл ловким движением вытащил шипы из заколки вампира, вновь разрушив с таким трудом созданный стильный хвост — густые пряди снова рассыпались по точёным плечам графа. Зажав в кулаке добытый «трофей», Ван Хельсинг издевательски осклабился: — Ну, иди же. Чего ты ждёшь?
— Гэбриэл, смотри, я могу и отшлёпать проказливого ангелочка! — Брови вампира деланно-угрожающе нахмурились. — Немедленно верни мне вероломно похищенные детали фамильного аксессуара. Мне действительно пора, — стараясь выдержать серьёзный тон, смеясь глазами, обратился с увещеванием к другу граф, подняв свалившуюся, искусно гравированную основу заколки и изящным движением руки отбросив в сторону упавший на его лицо чёрный шёлк волос.
— А ты отними, — рассмеялся в ответ разошедшийся любовник.
— Серьёзно, Гэбриэл. Довольно шалостей. Нам пора расстаться. Своими проказами ты откладываешь нашу следующую встречу — улыбаясь, урезонил друга Дракула.
Это возымело действие.
— Ладно. Забирай свои «булавки», — вдохнув, Гэбриэл протянул любовнику скрепляющие элементы аксессуара.
— Правильно. Хороший мальчик, — взяв из протянутой ладони друга шипы, Влад, вновь расчесав волосы, легко восстановил причёску. — Не скучай. Я скоро вновь навещу своего «занедужившего» друга, — пообещал Дракула, потянувшись к любовнику за поцелуем. Руки Ван Хельсинга жадно обвились вокруг стана черноволосого красавца.
— Я уже скучаю, мой прекрасный демон, — с любовью смотря в глаза Владислава, чувственно ответил Гэбриэл и нежно провёл рукой по его гладкой щеке, прежде чем накрыть его губы своими.
— Скоро, любовь моя, — уверил его любимый, перед тем как покинуть милого друга.
— Не слишком усердствуй с невестами, — шутливо напутствовал любовника охотник, когда тот уже открывал дверь.
— Думаешь, что выдохнусь? — сияя бесовской ухмылкой, обернулся к другу вампир, взблеснув мерцающим взглядом своих бездонных глаз, с пляшущими в них демоническими искрами.
— Гм…
Сверкающая усмешка Дракулы стала ещё шире.
— Не беспокойся. Ты в приоритете, мой сладкий ангел! — заверил его вампир.
— Ну, смотри!.. — ощерился в ответ Ван Хельсинг.
— Дерзкий мальчишка! — фыркнул граф, погрозив смеющемуся любовнику пальцем, прежде чем закрыть за собой дверь.
После его ухода Гэбриэл вдохнул и, взяв пакет, в котором Дракула доставил розовые лепестки, принялся за скучную работу водворения их обратно, дабы избежать крайней степени удивления у горничной.

***

На другой день, ранним вечером, когда Гэбриэл принимал душ, дверь в ванную вдруг резко растворилась, и на пороге возник Владислав. Грациозно прошествовав к душевой кабине, граф, ничтоже сумняшеся, рывком отодвинул дверь, за которой прекрасный архангел занимался водными процедурами.
— М-м-м… Какой красавец… — элегантно опёршись плечом о стенку и сложив руки на груди, сластолюбиво протянул Влад, прищурив блестящие глаза и окидывая любовника горящим, плотоядным взглядом.
— О, привет, — повернувшись к другу, засиял ослепительной, счастливой улыбкой Ван Хельсинг.
— Ты словно сошедшая с пьедестала статуя гениального Микеланджело! Каждая линия твоего тела — совершенство!
— Значит, ты тоже создан им, — не остался в долгу охотник.
— Аам… Гэбриэл… Я бы просто съел тебя… — Дракула хищно облизался, любуясь своим скульптурным красавцем, скользя восхищённым взглядом по точёным очертаниям его совершенного тела.
— Тогда мне крупно повезло, что ты вампир, а не людоед, — рассмеялся мужчина. — Не хочешь присоединиться?
— С удовольствием, — с готовностью принял приглашение вампир, начиная разоблачаться.
— Скорее. Иди же ко мне, — нетерпеливо протянув руку и схватив любовника, едва успевшего раздеться и снять заколку, Гэбриэл втащил его к себе и задвинул дверь.
— Заскучал? — довольно осклабился Владислав, обнимая своего покрытого пушистой пеной красавца.
— Чертовски, — признался охотник, обвивая щёки графа ладонями и закрывая его уста сладостным поцелуем пылающих жаром губ, теряя голову от их нежности.
— А я как! — сообщил в ответ Дракула. — Ах… Гэбриэл… Как же сладки твои губы… Я забываю обо всём на свете, когда ты целуешь меня, мой прекрасный архангел, — промурлыкал Влад.
— Я тоже забываю обо всём, когда целуюсь с тобой, мой прекрасный демон, ты невозможно сладок!.. — голосом, полным страсти, ответил Ван Хельсинг. — Я счастлив, что проиграл сражение со своей грешной любовью, что проиграл самому себе…
— Получается, что это единственный монстр, которого ты не одолел! — лукаво вскинув брови, с улыбкой заметил Владислав, в то время как его красивые руки скользили по влажному телу любовника.
— Ха-ха-ха! Точно, Влад, — засмеялся охотник.
— Я тоже счастлив, Гэбриэл, что ты позволил нам снова быть… гм… лучшими друзьями, как в XV веке, до того, как ты, соблазнив, разлюбил и бросил меня…
Ван Хельсинг недовольно поморщился:
— Влад, перестань! Ты прекрасно знаешь, что всё было не так! И в курсе причины нашего расставания! Не напоминай мне об этом! Хоть ты и демон, но не надо без конца поддразнивать меня. Ты не представляешь, чего мне стоило оборвать наш роман. Не знаешь, как я страдал от этого! Как у меня болело сердце! И ты знаешь, что тебя разлюбить нельзя!
С этими словами охотник прижал к себе вампира, начав покрывать его лицо страстными поцелуями, после чего властно впился в его губы, глубоко проникнув языком в рот Влада.
— Как тебе идёт быть в пене, — заулыбался граф, окидывая любовным взглядом великолепное телом друга, когда он, страстно, сладостно поцеловав вампира, ненадолго оторвался от его губ. — Так сексуально.
— Не завидуй. Сейчас и ты в ней будешь, — с этими словами охотник, смеясь, втолкнул милого друга под струи воды и стал намыливать его душистым гелем с ароматом манго.
— Иди ко мне… — Владислав заключил Гэбриэла в пылкие объятия, нежно его целуя.
Не прекращая страстно целоваться под струями воды, счастливые любовники, улыбаясь друг другу, слившись, гладили и массировали тела друг друга, ласкаясь. Вдоволь насладившись совместным омовением, друзья, смыв пену, выключили душ, вытерли друг друга, обмениваясь шутками, и, обернув свои скульптурные бёдра полотенцами, покинули ванную комнату.
В спальне Гэбриэл с удивлением обнаружил разложенный массажный стол со всеми нужными для проведения качественной расслабляющей процедуры принадлежностями.
— После банных процедур как нельзя более приятны массажные манипуляции, — возгласил граф, предваряя замечание любовника по поводу этой неожиданности. — И я горю желанием оказать прекрасному архангелу эту услугу.
— Ха! Ну какой же любезный вампир, — засиял белоснежной улыбкой Ван Хельсинг. — Кто бы мог подумать. Ты обхаживаешь меня, как девушку, — смеясь, заметил он.
— Я обхаживаю тебя как любимого, — возразил граф. — Ложись. Сделаю массаж соратнику.
— Эротический? — со смехом поинтересовался друг.
— Фу-у-у… Как тебе не стыдно, Гэбриэл, — «пристыдил» его граф. — Какой развратный архангел… И куда только смотрит Ватикан вкупе с небесной канцелярией? — картинно закатив глаза, «возмутился» Дракула, а затем рассмеялся, нежно целуя любовника.
— Ложись, — повторил он. — Всему своё время.
Ван Хельсинг послушно забрался на столь и лёг на живот, предвкушая сеанс массажа в исполнении любимого. Граф, намазав ладони массажным кремом, приступил к делу, как заправский массажист, начав поглаживать тело любовника мягкими, но в то же время интенсивными прикосновениями.
— М-м-м… Влад… Как хорошо… — время от времени блаженно мурлыкал Гэбриэл, уже четверть часа наслаждавшийся приятнейшей процедурой, производимой сильными, умелыми и ласковыми руками вампира, превосходно справляющегося со своим делом, — для качества выполнения именно требующего сочетания и баланса силы, аккуратности и нежности.
Владислав великолепно разминал тело друга, будто был профессионалом в этом, — в меру сильно и проникновенно, вызывая изумительные ощущения у блаженствующего мужчины, мастерски балансируя на грани, пересечение которой вызвало бы вместо удовольствия болезненность.
— А Анна тебя так не балует? — наслаждаясь ласкающими его слух выражениями испытываемого подопечным удовольствия, спустя какое-то время, улыбаясь, осведомился граф.
— Отчего же нет? Балует, — ухмыльнулся в ответ Гэбриэл.
— Я справляюсь с этим хуже?
Чувствуя благодарность к вампиру за любовь и заботу, а также за текущие труды и получаемую приятность и решив не дразнить его, мужчина ответил серьёзно:
— Влад, не паясничай. Ты прекрасно понимаешь, что Анна не может составить тебе конкуренцию в этом, со своими маленькими руками, не обладая твоей физической силой.
Вампир улыбнулся, не прекращая массировать тело любовника, великолепно прорабатывая каждую мышцу его атлетического тела:
— В этом. А в другом?
— Ну, тут уж тебе придётся теряться в догадках… — ехидно ухмыльнулся любовник.
— Неблагодарный сукин сын! — вампир, рывком сдёрнув с волнительных бёдер любовника полотенце, хлёстко шлёпнул ладонью по одной из его округлых, аппетитных ягодиц, соблазнительно качнувшейся при этом (заставив вампира сглотнуть слюну), отпечатав свою руку на нежной коже красной отметиной.
— Ха-ха-ха! Ты намереваешься закончить сеанс массажа, которым ты облагодетельствовал друга, поркой?
— Было бы неплохо, — прыснул вампир. — Ты мальчик своенравный! Порка бы тебе точно не помешала!
— Что ж, это как раз в твоём репертуаре: ведь пытки — твоя стихия, заплечных дел мастер! — расхохотался Ван Хельсинг.
— Не спорю, — ухмыльнулся Дракула и уточнил: — Вернее одна из моих стихий, как и слава, власть и непокорность. — А затем склонился к уху друга и томно прошептал: — Но самая главная — любовь… А это — ты… — После чего поднявшись, добавил деланно обиженным тоном: — Но я могу и обидеться на «заплечных дел мастера» — всё-таки я потомственный аристократ.
— А если добавить «мой возлюбленный» заплечных дел мастер? — лукаво поинтересовался смуглый красавец.
— О, такое дополнение, конечно, уврачует рану, нанесённую моему самолюбию последующей частью, — пленительно улыбнулся граф. — И я смогу обратиться к тем частям тела дерзкого мальчишки, которые ещё не почтил своим высочайшим вниманием, — многозначительно добавил он, начиная от щиколоток гладить красивые, длинные, мускулистые ноги блаженствующего мужчины, обхватывая их ладонями и медленно скользя по точёным изгибам вверх к прельстительным бёдрам.
После того как Дракула уделил им достаточное внимание, осталась лишь одна часть тела охотника, которую ласковые руки вампира, ещё не ублажили приятнейшей процедурой, если не считать отпущенного ей смачного шлепка.
— Очередь самой пикантной зоны, — улыбаясь, анонсировал Владислав, ласково коснувшись своими длинными, изящными пальцами с аристократическими — длинными — перламутровыми ногтями нежной кожи соблазнительных ягодиц Гэбриэла. Руки вампира стали нежно поглаживать мягко колышущиеся от его ласк упругие прелести. Во время этого процесса граф сглатывал слюну порция за порцией.
Ван Хельсинг слышал, как тяжело задышал его заботливый друг.
Распалённый провокационными манипуляциями не меньше любовника охотник, приподнявшись, вдруг резко сдёрнул полотенце, обвивавшее скульптурные бёдра вампира, явив порядком возбуждённый член Дракулы. Мужчина провёл языком по губам, облизав их:
— Моя очередь. — С этими словами красавец-шатен, перевернувшись на бок, обхватил рукой скипетр любви вампира у основания, приготовившись вдоволь поиграть с ним.
Гэбриэл поднял лицо вверх, и его блестящий, влажный взгляд погрузился в сияющие счастьем, улыбающиеся глаза любимого, чарующе взмахнувшие длинными, густыми ресницами.
Красиво очерченные, чувственные губы охотника изящно сложились в поцелуй, и мужчина, склонившись к члену любовника, нежно подул на головку, лаская её тёплым бризом.
— У-м-м… Гэбриэл… — черноволосый красавец блаженно прикрыл веки, пряча за сенью ресниц мерцающие влажным блеском, агаты глаз.
Искупав навершие скипетра в ласковом ветерке, горячие и мягкие губы Ван Хельсинга подарили ей нежный поцелуй; после чего пылающий язык мужчины, очертив кончиком корону, стал ласкать головку воздушными касаниями, рисуя по нежной коже влажные узоры, завершив их похлопывающими движениями. Обцеловав и пососав её, мужчина принялся играть с нею: кончиком языка перебрасывая её из стороны в сторону, а затем стал подкидывать её языком вверх, энергично касаясь уздечки.
Гэбриэль продолжал свою упоительную игру, меняя движения, чередуя медленные ласки с частыми и быстрыми.
Вампир таял и горел. Грудь его вздымали целые цунами дыхания.
— А-а-х-х… Гэбриэл… о-о-о… — трепетал услаждаемый знойным красавцем Владислав, забыв, на каком свете он находится, утопая в сладости божественных ощущений от ласк любимого. — А-а-а-х-х… У-у-у-м-м-м…
Проделав это, Гэбриэл, начиная от основания, несколько раз жадно провёл по длине плоти, упруго покачивающейся при его движениях, своим пылающим языком вверх. Облизав член стонущего друга со всех сторон, чувствуя, как он всё сильнее наливается, Ван Хельсинг занялся яичками Влада. Пощекотав и подразнив их кончиком языка, Гэбриэл стал нежно целовать их, а затем, поочерёдно опуская в рот, принялся играть с ними языком, посасывая, наслаждаясь ощущением сладостной дрожи любовника под его ласками.
Возвращаясь к ненадолго оставленному его вниманием члену графа, охотник прошёлся по всей поверхности ствола, слегка засасывая нежную кожу между пламенных губ, при этом тщательно покрывая член слюной, упиваясь издаваемыми вампиром во время этого процесса жаркими вздохами и сладостными стонам.
А затем вновь занялся головкой: вновь обведя корону, охотник начал сосать её, скользя по нежной коже пылающим языком, лаская её его кончиком. После чего мягкие, горячие и упругие лепестки губ прекрасного архангела, сомкнувшись вокруг венчика, плотно обхватили член, и мужчина принялся скользить ртом по увлажнённому его слюной скипетру любви вампира вверх-вниз.
Гэбриэл, страстно лаская член графа губами и языком, пробовал различные приёмы и техники, изучая, что больше всего нравится его милому другу, расширяя арсенал методов и диапазон умений, стремясь стать мастером в этом деле для своего черноволосого красавца.
Ублажая любовника орально, Ван Хельсинг старательно сосал и лизал скипетр любви вампира с таким упоением, будто это было самое вкусное лакомство, какое он когда-либо пробовал, так же наслаждаясь этим процессом, как и Владислав, постанывая от удовольствия.
Перепробовав много способов, Ван Хельсинг начал раз за разам проходиться по скипетру любви друга упругим языком, обводя его то по часовой, то против часовой стрелки, одной рукой скользя крайней плотью по стволу, а другой лаская яички графа, моментами меняя руку и рот местами.
Утопающий в наслаждении Владислав сладко стонал, то и дело откидывая голову, и ласково гладил своего прекрасного любовника по волосам, переплетаясь изящными пальцами трепещущей руки с его шелковистыми локонами.
После ещё одной спирали языком по скипетру любви друга, губы Ван Хельсинг соскользнули с члена Дракулы, и он, смачно облизавшись, лукаво блистая своими дивными глазами и пленительно улыбаясь, поинтересовался у ублажаемого любовника:
— Надеюсь, такой массаж не хуже?
— Аха-ха-ха! Гэбриэл… — раздался в ответ смех графа, не успевшего продолжить фразу ответом на его вопрос, так как в следующее мгновение охотник вернулся к прерванному приятнейшему занятию, вместо ответа исторгнув у Влад очередной сладострастный стон, что явилось для Ван Хельсинга наилучшим подтверждением верности его предположения.
Гэбриэл продолжал с упоением орально услаждать блаженствующего, сладостно стонущего любовника, наращивая темп и интенсивно скользя губами и языком по длине возбуждённой плоти, уделяя особое внимание головке и временами выпуская скипетр любви Влада из своего трудолюбивого рта, перемещаясь им на яички. Чувствуя приближение пика наслаждения, тяжело дышащий вампир, прожигая любовника пылающим взором сверкающих очей, приказал хриплым от страсти голосом:
— Скажи, что хочешь, чтобы я кончил тебе в рот…
Услышав это, Гэбриэл, ненадолго покинув ртом предмет своих стараний, но продолжая ласкать член графа рукой, возвращая огненный взгляд, сказал, смотря в глаза Владислава:
— Я жажду, чтобы ты кончил мне в рот… Принимать тебя в себя, пить твой сок — блаженство для меня!.. — После чего вновь жадно обхватил скипетр любви графа губами, продолжая свой усердный труд, глубоко беря член в рот. Доводя любовника до кульминации, он сосредоточил внимание на уздечке, лаская её кончиком языка.
— Хха-а-а-ах… О-о-о-о! Гэбриэл!.. А-а-а-х… У-у-у-м-м-м!.. — стонал Владислав, откидывая голову, с шумом выдыхая воздух и кусая губы. Вампир был сверх меры удовлетворён, упиваясь двойным наслаждением, — улётными телесными ласками и новым, столь упоительным признанием из уст прекрасного архангела, нежащим его душу.
Перед развязкой Дракула извлёк свой член изо рта Ван Хельсинга.
Облизав губы, Гэбриэл ждуще раскрыл уста и Влад, продолжая стимулировать член рукой, начал кончать в его жадно открытый рот. Густая жемчужная сперма Дракулы толчками полилась в тёмно-розовое пламенное ложе рта Ван Хельсинга и глоток за глотком стала стекать в горло мужчины. Проглотив одну порцию, Гэбриэл вновь алчно размыкал свои чувственные губы. Смакуя сок прекрасного графа, наслаждаясь его сладким вкусом и терпким ароматом, охотник от удовольствия закрывал глаза…

***

— Я должен провести ответный сеанс такого же массажа, — улыбаясь, сказал граф. — Уложив друга на спину, он расположился между его раздвинутых, слегка согнутых в коленях ног.
Стараясь не остаться в долгу перед доставившим ему запредельное наслаждение любовником, Дракула в свою очередь принялся самозабвенно орально услаждать Ван Хельсинга. С наслаждением лаская своего загорелого красавца, Владислав демонстрировал ему во всей красе своё мастерство потрясающего любовника, доводя своими действиями Ван Хельсинга до экстаза.
Начав с промежности, демонический аристократ поцеловал и поласкал языком это эрогенное место, исторгнув у друга громкие стоны, после чего усердный и изобретательный рот вампира, уделив достаточное внимание яичкам, перешёл к жаждущему его ласк, возбуждённому члену Гэбриэла. Облизав напряжённую плоть от основания до кончика, Влад в свою очередь сосредоточился на головке. Применяя разнообразные способы ласк в услаждении любовника, его упругий язык, чередуя темп, интенсивность и силу, то скользил по куполу, накрывая его всей поверхностью, поглаживая, то проходился по навершию быстрыми касаниями кончика, порхая, то трепетал, как бабочка крылышками, то выписывал на нём всевозможные фигуры — фантазии графа не было границ.
Стонущий охотник был не в силах оставаться на месте, извиваясь и ёрзая. Дракула на мгновение оторвался от старательно выполняемого дела, лучистый взгляд тёмных бархатных очей окунулся в прекрасные глаза смуглого красавца.
— Ты просто объедение, Гэбриэл… — прозвучало восхищённое признание вампира. После чего черноволосый красавец с удвоенным пылом возвратился к прерванному на миг занятию.
— Ах, Влад…
Владислав, продолжая мастерски ласкать ртом пульсирующий член Гэбриэла, скользнул рукой на промежность любовника. Нащупав простату Ван Хельсинга, чьё биение он явственно ощущал под пальцами, граф стал стимулировать её внешним массажем, делая круговые движения кончиками пальцев. Пальцами другой руки он зажал семявовыводящий канал в основании члена Гэбриэла, при этом ни на миг не оставляя своим внимание его скипетр любви.
Посасывая головку, стимулируя кончиком языка уздечку, Владислав в то же время не давал ему кончить, таким образом максимально продлевая наслаждение друга, которое по яркости и остроте уже почти начинало граничить с мукой.
А когда вампир, продолжая блокировать проток, скользя ртом по члену любовника, принялся имитировать губами спазмы кульминации, Гэбриэл, весь дрожа, начал захлёбываться в стонах от этой сладчайшей пытки, которой подвергал его возлюбленный «мучитель».
Когда же Влад, наконец, позволил ему эякулировать, охотник разрешился целым морем спермы. Содрогаясь всем телом в сладостнейших конвульсиях, он изливался сплошным потоком, громко и долго кончая.
С наслаждением проглотив половину жемчужного сока любви своего возлюбленного красавца, Дракула позволил остальному излиться себе на лицо.
Ван Хельсинг закусил губы, видя эту картину: как гордый король вампиров, держа в руке его оргазмирующий член, с наслаждением омывает своё магнетически красивое лицо струями его спермы. Он знал, что никто на свете не мог бы вообразить себе возможность чего-нибудь подобного. А всё это было лишь следствием истинной любви «бесчувственного» вампира к прекрасному архангелу.
Влад с наслаждением купал своё лицо в фонтане сладкой спермы своего возлюбленного, которой продолжал орошать его кончающий любовник. Граф, закрыв глаза, пил стекающие белоснежные капли, облизывал губы и снова пил. Когда поток наконец иссяк, Дракула вытер лицо ладонями и облизал их, позволив оставшейся влаге впитаться в кожу.
Гэбриэл обхватил ладонью Владислава за шею и притянул его лицо к своему, страстно целуя черноволосого красавца. Густые ресницы Дракулы были, словно инеем, покрыты соком любовника, запутавшегося в них жемчугом в чёрной бахроме бархата.
— Твои великолепные ресницы покрылись изморозью в Ледяной Крепости? — с любовью глядя на своего ненаглядного, с нежно-лукавой улыбкой на чувственных устах поинтересовался у него Гэбриэл, блистая счастливыми глазами, и не дав ничего ответить другу, Ван Хельсинг кончиком языка прошёлся по бахроме ресниц Влада, а затем деликатно обхватил лепестками губ эти веера чёрных блестящих лучей, проведя по ним кончиком языка, слизывая свою сперму.
— Ах… Гэбриэл… — лишь тихо вымолвил граф. Словно обессилев от переполнявших его сладостных чувств и ощущений, он, будто слабая былинка, прильнул к улыбающемуся, нежно обнявшему его любовнику. Прижавшись друг к другу, мужчины замерли…

***

Вновь великолепно насладившись друг другом, красавцы, прейдя в себя, одевшись и восстановив причёску Влада, удобно расположились на диване. Гэбриэл достал из бара свой любимый абсент, граф же предпочёл виски. Посвятив нужное время работе и обсуждению текущих дел и деятельности Ордена, друзья, отставили бокалы.
Придвинувшись ближе, они, не отводя друг от друга влюблённого взгляда, обнялись. Каждый принялся пропускать пряди волос другого сквозь пальцы, упиваясь волшебными ощущениями.
Вдруг раздался телефонный звонок. Гэбриэл неохотно оторвался от своего черноволосого красавца, прерывая захвативший его с головой процесс:
— Да. Привет, любимая. У меня всё в порядке. Немного занят. Сделал перерыв, чтобы позаниматься на тренажёрах, потому сбитое дыхание. А как ты? Тоже очень скучаю, но главное, чтобы ты отдохнула как следует. Мне тоже очень жаль, что не удалось поехать с тобой. Очень много дел. Сейчас очень напряжённый период. Но в следующий раз — обязательно. Извини, дорогая, пришло важное сообщение из ордена. Перезвоню тебе чуть попозже. Не скучай. Тоже люблю тебя. Целую, милая.
Охотник был вынужден соврать любимой жене, дабы поскорее завершить разговор, так как во время его беседы с Анной Влад продолжал ласкать его и мужчина опасался выдать себя каким-либо вырвавшимся у него подозрительным звуком.
Отложив телефон, охотник повернулся к ухмыляющемуся вампиру, не перестававшему с наслаждением пробегать длинными, изящными пальцами по шелковистым локонам любовника:
— Скотина.
Ухмылка вампира стала ещё шире.
— Признайся, ты специально спровадил Валериусов на дальние острова, чтобы уделить немного времени старому боевому товарищу? Или просто решил воспользоваться подходящим случаем? — с лукавым блеском в глазах, поинтересовался у любовника вампир, продолжая перебирать тонкими пальцами его душистые кудри.
— К чему ненужные вопросы? — хмыкнул в ответ Гэбриэл, лаская длинные блестящие пряди цвета вороного крыла, любуясь этим богатством, наслаждаясь прикосновениями мягкого шёлка потрясающих волос Владислава, в свою очередь ласкающего его пальцы. — Твоя бесовская ухмылка демонстрирует, что тебе прекрасно известен ответ.
Ничего не ответив на это, Дракула лишь продолжал самодовольно улыбаться, не спуская с лица любовника своих лучащихся довольством, искрящихся, гипнотических очей, кончиками изящных пальцев нежно проводя по его щеке.
— Да, я уже так хотел тебя, что больше просто не мог терпеть. Не мог ни о чём думать, кроме желания снова заняться с тобой любовью, мечтая о твоих ласках… — смотря прямо в глаза вампира, заявил мужчина. — Удовлетворён? Можешь наслаждаться моим признанием, укрепляющим тебя в твоём дьявольском самомнении, — мягко улыбнулся он, лаская своего возлюбленного красавца-демона.
— Гэбриэл, я не отрицаю, да, мне именно дьявольски приятно это слышать, но самомнение здесь не играет роли. Ладно, возможно, в какой-то самой мельчайшей степени, — мягко улыбаясь, согласился Влад, увидев мелькнувшую в глазах любовника насмешливую недоверчивость. — Но основная причина — моя любовь к тебе. Я люблю тебя, Гэбриэл… Конечно же, я счастлив, что и ты неравнодушен ко мне. Это преступление? —Ладонь вампира ласково скользнула по щеке мужчины.
— Какой же влюблённый сочтёт это преступлением со стороны своего предмета, — удовлетворённо хмыкнул охотник, нежно накрывая ласкающую его аристократическую ладонь своей. — «Возлюбленный мой лучше десяти тысяч других», — лаская любовника, с влажным блеском в прекрасных глазах, улыбаясь, начал декламировать Гэбриэл строки из «Песни песней», вновь, как в XV веке, выражая свои чувства словами этой библейской книги, посвящённой прославлению любви, скользя очарованным взглядом по лицу друга, любуясь им: — «Щеки его — цветник ароматный, гряды благовонных растений». И руки Ван Хельсинга, едва касаясь ладонями и кончиками пальцев гладкой кожи, нежно провели по свежим щекам вампира. — «Губы его — лилии, источают текучую мирру». Уста охотника прижались к лепесткам губ графа. — «Вид его подобен Ливану, величествен, как кедры. Уста его — сладость, и весь он — любезность. Вот кто возлюбленный мой, и вот кто друг мой!» — И мужчина заключил ветхозаветную «оду» любовнику горячим поцелуем, как огнём опалившим губы Владислава пламенем его страсти.
Вампиру, естественно, было непередаваемо приятно быть объектом ласк и восхищения у возлюбленного архангела, слыша из его уст библейские восхваления в свой адрес.
— О! Гэбриэл! Ах! Прелесть моя! — воскликнул польщённый Влад, в упоении сильнее прижимая к себе довольно улыбающегося Гэбриэла, страстно и нежно его целуя. — Какая ностальгия! Легендарная «Песня песней», которую ты мастерски применил по назначению, совращая меня, — не переставая счастливо улыбаясь, Влад самозабвенно покрывал лицо любимого жгучими поцелуями. — От кого ещё сын Сатаны может услышать такую изысканность — библейские дифирамбы себе! Какая пикантность! Вот что значит иметь любовником архангела! О, мой сладкий! Любовь моя!
— Рад, что тебе это нравится, Владислав, и что ты ценишь мою склонность к поэтическим библейским строкам, о мой возлюбленный красавец, — лукаво-счастливо улыбался в ответ охотник, ласково обнимая графа и возвращая все его пылкие поцелуи. — В этом описании будто о тебе сказано, и вообще «Песня песней» отлично подходит для выражения моих чувств к тебе, о мой прекрасный демон! — заключил он, любовно прижимая к себе обольстительного вампира.
— О мой «нарцисс Саронский»! Моя «лилия долин»! — восторженно улыбаясь, не остался в долгу Владислав, отвечая любовнику, пылко лаская и целуя его в сладкие губы. — «Как лента алая губы твои, и уста твои любезны; вампир пленён кудрями твоими». Изящная рука Влада пробежала по мягким, шелковистым волосам красавца-архангела. «Положи меня, как печать, на сердце твоё, как перстень, на руку твою: ибо крепка, как смерть, любовь… Большие воды не могут потушить любви, и реки не зальют её.», — заключил архидемон, не упустив блестящей возможности присовокупить к ответным восторгам выражение своей любви к архангелу, воспользовавшись тем же текстом.
— О! Влад! — счастливо засверкал перлами зубов Гэбриэл. — Подумать только! Демон, цитирующий ветхозаветную книгу! Чудо из чудес! — смеясь, он сильнее прижал к себе удивившего его любовника, а затем, со светящимся в его очаровательных глазах счастьем, серьёзно добавил: — Мне чертовски приятно слышать о твоей любви ко мне, Владислав! Да ещё в такой неожиданной форме! — вновь улыбнулся Ван Хельсинг.
— А ты думал! Демоны отнюдь не равнодушны к поэтическим библейским красотам и тоже могут применить их для описания своих чувств, — уверил его лукаво улыбающийся счастливый вампир.
— Ну, насчёт других я всё-таки не уверен, — с прелестной улыбкой заметил Ван Хельсинг. — Но мой — несомненно! — подтвердил он, с любовью глядя в колдовские глаза своего красавца, ласково перебирая его длинные волосы.
Губы мужчин в который раз стали одним целым в слиянии упоительного поцелуя, что возносил их в райские эмпиреи.
— Мне надо отлучиться по делам, — с трудом выскользнув лепестками губ из пламенных губ любовника, сказал Дракула. — Но, надеюсь, я быстро управлюсь и смогу сегодня ещё раз навестить тебя. Но точно не могу сказать когда, и ты не жди меня — ложись спать.
— Хорошо. Но я, и не ожидая, буду ждать тебя…
— О! Гэбриэл! Мой Гэбриэл! Какая же ты во всех смыслах прелесть! — граф нежно привлёк к себе и снова пылко поцеловал своего прекрасного возлюбленного. — Я постараюсь как можно скорее вернуться к тебе, любовь моя!
И любовники с большой неохотой расстались.

***

Гэбриэл, всё-таки надеясь дождаться Владислава, вдоволь наговорившись с Анной по видеосвязи, прекрасно проводящей время на фешенебельном курорте, принимая различные спа-процедуры, лёг спать далеко за полночь, так и не дождавшись своего милого друга. Он устал, и едва его голова коснулась подушки, провалился в глубокий сон.
Граф же появился в его спальне почти перед рассветом.
Ван Хельсинг крепко спал. На его удивительно привлекательном лице играла лёгкая улыбка — он видел во сне своего новообретённого черноволосого красавца. Одним из элементов редкой красоты Гэбриэла была проявляющаяся в чертах его яркого лица детская миловидность, которая во сне становилась ещё более выраженной. Он был неописуемо мил. Владислав как зачарованный смотрел на спящего мужчину, любуясь своим ангельским красавцем, при этом лицо Дракулы светилось всепоглощающей нежностью и умилением — и вряд в целом мире кто-либо мог поверить, что такие тонкие чувства могут отразиться на магнетически красивом лице вампира, пафосно сообщившего миру о своей бесстрастности. Поистине любовь всемогуща!
Бесшумно приблизившись к кровати, Владислав быстро разделся и скользнул в постель к своему возлюбленному. Он нежно обнял его со спины, зарывшись лицом в его шелковистые, душистые локоны, но при этом стараясь не разбудить. Вампир тихонько мурлыкнул от удовольствия, втянув в себя аромат волос любовника, наслаждаясь прикосновением своей атласной кожи к бархатистой коже Гэбриэла, который, не просыпаясь, будто почувствовал во сне объятия любимого и повернулся к нему лицом, обвивая руками плечи и стан Влада, прильнув к нему всем телом. Граф нежно поцеловал милого друга в лоб, сильнее обнимая и прижимая его к себе. Держа в объятиях спящего архангела влюблённый архидемон, боясь дышать, замер с блаженной улыбкой на устах. Он такого невинного романтического единения с любимым он испытывал не меньшее наслаждение, чем от занятий с ним жарким сексом. Да, «бесчувственный» вампир поистине любил своего сладкого ангела. Только когда Дракула был с Ван Хельсингом — он чувствовал себя счастливым.
Когда же за окнами забрезжил рассвет, Владислав, прошептав «До скорой встречи, любовь моя», вновь поцеловал Гэбриэла в лоб и, с сожалением, осторожно выскользнул из объятий крепко спящего любовника, вынужденный покинуть его покои, томясь желанием поскорее вернуться в них.

========== Супружеские каникулы. Часть 2 ==========

Гэбриэл раскрыл свои прекрасные глаза, чтобы увидеть Влада, лежащего с ним в постели, подперев голову, и не сводящего с него своих искрящихся тёмных глаз, горящих любовью, явно любуясь им. Мужчина вспомнил случай, как, восстановив память и узнав о своём пылком романе с князем Владиславом в XV веке, однажды утром ужасно удивился, увидев в своей постели Анну, а не Влада. Теперь это воплотилось в реальность и было похоже на дежавю. За окнами было позднее пасмурное утро, что и позволило Дракуле оказаться в его постели в это, не слишком жалуемое вампирами, время суток.
— Проснулся, любовь моя. Я уже давно жду этого, хотя любоваться тобой спящим — одно удовольствие. Когда ты спишь, ты мил, как прелестный ребёнок, как ангелок… — приветствовал его вампир, грациозно придвигаясь ближе к любовнику и страстно обнимая его: — Мой небесный, ангельский красавец… Мой светлый Феб… — И склонился над Гэбриэлом для нежного поцелуя.
— Привет, мой адский, демонический красавец, мой тёмный Адонис… — улыбнулся Ван Хельсинг, обвивая мускулистые плечи Дракулы руками. И их уста соединились в жгучем лобзании.
— Ах, дьявол… Что за глаза!.. — обхватив щёки любовника ладонями, Влад, не в силах оторваться, с восторгом и упоением смотрел в светящиеся любовью, неописуемо очаровательные светло-карие глаза кудрявого красавца. Эти прелестные глаза могли менять свой цвет, иным образом проявляя их красоту. И сейчас в их медовом оттенке вспыхнула замечательно приятная, очень нежная зелёная нота. — Я бы мог не отрываясь смотреть в них вечность…
— Красивее, чем у твоих невест? — на устах Гэбриэла заиграла обворожительная счастливая улыбка, не лишённая тем не менее доли лукавства.
— Да, — просто ответил граф, не отрывая восторженного взгляда от дивных глаз небесного принца и добавил: — Несравнимо красивее. Они просто восхитительны! Изумительны, Гэбриэл! — восхищённо воскликнул Владислав, любуясь своим ненаглядным красавцем. — Ты прекрасен, мой сияющий архангел! И волшебны глаза твои!.. Как и упоительны губы твои… — И вампир запечатал уста охотника новым сладостным поцелуем.
Когда он отпустил губы мужчины, Ван Хельсинг сказал, очаровательно улыбаясь и ласково гладя своего черноволосого красавца по волосам, пропуская их сквозь пальцы, играя ими:
 — Выпусти меня ненадолго из сладостного плена твоих объятий, о мой прекрасный демон: мне надо провести необходимый ритуал перед сеансом любви.
— Только поторопись, любовь моя, я объят пламенем желания! — пылко возгласил Дракула, следуя просьбе друга и размыкая свои объятия.
— Так быстро, как только смогу, — поднимаясь с кровати, пообещал статный и высокий, загорелый красавец, могущий служить моделью идеальной мужской красоты, — я жажду тебя не меньше!
Как можно скорее справившись с необходимыми гигиеническими процедурами, но при этом, естественно, не жертвуя их высочайшим качеством и тщанием во время их проведения, благоухающий Гэбриэл вернулся к ожидающему его с нетерпением любовнику, вновь опускаясь в его объятия.
— Я еле дождался тебя, сладкий мой! — голосом, вибрирующим от страсти, произнёс вампир, заключая своего милого в сладостные объятия. Губы мужчин будто сплавились воедино, сочные рты утонули друг в друге. Не прерывая страстного лобзания, любовники слегка изменили позицию и легли набок, продолжая упиваться кружащими голову поцелуями. Их руки не знали покоя, скользя по сплетённым в одно целое телам, ещё сильнее прижимая их друг к другу.
Когда уста любовников на мгновение рассоединились, Влад змеем скользнул по телу друга, обвивая его, оказавшись у него за спиной, желая заняться тем, чего он до сих пор ещё не делал. И прежде чем Ван Хельсинг успел среагировать на изменение положения возлюбленного, тонкие руки обняли его со спины, лаская его античный живот и грудь, уделяя особое внимание соскам, стимулируя их лёгкими прикосновениями кончиков пальцев, потираниями и поглаживаниями, обводя абрисы ореол, в то время как Дракула начал устилать его шею и плечи россыпями нежных поцелуев; а затем принялся целовать его скульптурную спину, очень медленно спускаясь по ней всё ниже, лаская губами и языком каждый миллиметр смуглой бархатистой кожи.
Гэбриэл, сладострастно выгибаясь в объятиях графа, замурлыкал от удовольствия — доселе он и не знал, вернее, не помнил, насколько у него эрогенна эта зона, и понял, что такой она — как и всё его тело — становится лишь тогда, когда он упивается ласками черноволосого красавца. За его спиной раздался довольный смешок. Влад продолжал усердно дарить другу чувственное наслаждение, самозабвенно потчуя Ван Хельсинга умелыми ласками: балуя античную спину любовника лёгкими быстрыми касаниями губ и трепетными поцелуями, сопровождаемыми столь же нежными прикосновениями рук, переходящими в страстные поглаживания.
Владислав не знал устали, проводя стонущего любовника через целое море искусных и изысканных услад, обрушивая на него водопады пылких лобзаний и изощрённых чувственных стимуляций, умело варьируемых так, чтобы вызвать наиболее яркую реакцию у его возлюбленного подопечного. Гэбриэлу лишь оставалось блаженствовать, с головой утопая в наслаждении и млея, похотливо изгибаться в руках прекрасного графа, издавая сладостнейшие для уха вампира звуки непередаваемого словами удовольствия, которое испытывал в его объятиях ненаглядный архангел.
Дойдя в своих стараниях как следует ублажить милого друга до его сексуальных, накачанных ягодиц, Влад, обнимая, мягко положил на них руки, тая от ощущения нежной кожи тугих округлых прелестей загорелого красавца, наполнивших его ладони… Продолжая услаждать античную спину любовника то нежными, то страстными поцелуями, засасывая загорелую кожу, проводя по ней изобретательным языком, Владислав, обхватив ягодицы друга своими длинными, тонкими пальцами, принялся ласкать упругие полушария, чувственно массируя их, сжимая и гладя. А затем палец вампира скользнул в начало впадинки, разделяющей волнительные «близнецы», и, затаив дыхание, медленно провёл по искусительной, жаркой ложбинке.
Тяжело дышащий Ван Хельсинг, чувствуя частые удары своего взволнованного пульса, томно застонал, трепеща от возбуждения и предвкушения. Когда он почувствовал палец вампира на своей розетке, его сердце заколотилось как сумасшедшее.
Владислав стал ласкать анус Гэбриэла, эти волшебные врата в его Эдем, нежно обводя его по кругу кончиком пальца. Розовые лепестки, отзываясь на ласку, подрагивали…
— Твой «храм»… не против… принять… моего «пилигрима»? — прозвучал над ухом охотника сексуальный, обволакивающий баритон, увлекающий в пучину неземных наслаждений. Кончик языка прерывисто дышащего вампира скользнул ему в ухо, прошёлся по раковине, после чего граф стал лизать его, посасывать мочку.
— Он… жаждет… его принять… — так же тяжело дыша, жарким, срывающимся от возбуждения голосом, звучащим надтреснутым хрусталём, ответил охотник, чувственно выгибаясь. Изогнувшись, он похотливо потёрся задом о головку твёрдого член графа. С губ мужчин одновременно сорвался сладкий стон, слившийся в один. Ван Хельсинг ещё сильнее выгнулся, отставляя свои прельстительные ягодицы, погружая нежные полушария прямо в обнявшие их ладони Дракулы, будто созданные, чтобы наполняться ими… Любовники издали очередной сладостный стон.
Постанывая, распалённый Гэбриэл стал тереться ягодицами о бёдра друга, извиваясь пышущей жаром огненной саламандрой в его руках. У вампира перехватило дух. Голова пошла кругом от дикой страсти и бешеного желания. Во время любовных баталий с прекрасным архангелом демону казалось, что в его груди не просто снова бьётся сердце, а что оно заходится бешеным стуком…
— Ооо… Гэбриэл…
Пришла очередь применить вспомогательное средство, и Влад поспешил достать лубрикант. Ван Хельсинг обхватил руками и раздвинул свои ягодицы, подставляя любовнику свой зад с жаждущей его члена розовой дырочкой. Сглотнув, Дракула, закусив губу, аккуратно ввёл в расслабленный анус мужчины покрытый лубрикантом палец, проникая в тугой жар друга и смазывая его, после чего поторопился проделать то же со своим возбуждённым членом. Охотник изнемогал от желания снова почувствовать в себе сладостный скипетр любви черноволосого красавца и, ожидая этого, нетерпеливо простонал, шире раздвигая руками свои ягодицы:
— Давай же… Вла-ад…
Выполняя их обоюдное желание, Владислав аккуратно скользнул в тело своего страстного любовника. Мужчины почти вскрикнули, вновь ощутив эту несказанную сладость единения с любимым. Их сладострастный возглас перешёл в протяжный стон.

***

Двигаясь навстречу любовнику, лежащий на правом боку Гэбриэл положил ладонь левой руки на такую же округлую и аппетитную ягодицу Влада как и у него самого и, обхватив её, одновременно «помогал» ему совершать проникновения в своё тело, мягким нажимом регулируя ритм и темп движений графа.
Не изменяя бокового положения бёдер и не переставая двигаться, охотник изогнулся в пояснице, ложась на спину, желая в процессе целоваться со своим черноволосым красавцем. Он обвил рукой плечи склонившегося к нему любовника, и их губы слились в пламенном поцелуе. Ни на мгновение не прекращая ритмично изгибать бёдра, прекрасные мужчины страстно ласкали губами и языком рты друг друга, упиваясь сочностью и ароматом свежего атласа и жаркого бархата.
Тела любовников каждой своей клеточкой ласкались в изысканном танце любви: руки и ноги были переплетены, уста слились воедино, гармоничными покачиваниями бёдер лоно Ван Хельсинга и скипетр любви Дракулы страстно гладили и нежили друг друга, то и дело заставляя любовников размыкать губы, исторгая у них сладостные стоны.
Поцелуи и дурманящие разум скольжения упругой плоти в страстно обнимающем её пламенном теле. Поцелуи и скольжения… Градус страсти всё повышался — движения охваченных любовным азартом мужчин становились сильнее, резче и интенсивнее. Стали раздаваться хлопки кожи о кожу. Бёдра и ягодицы со всё более короткими интервалами встречались друг с другом, а член Дракулы всё динамичнее скользил в лоне Ван Хельсинга. Губы мужчин выпустили друг друга из плена: начавшие энергично работать бёдрами любовники, уже не могли дарить друг другу эту ласку — лишь стонать, наполняя любостратными звуками комнату и задыхаясь, ловить приоткрытым ртом воздух. Громкие хлопки. Шумное, захлёбывающееся дыхание. Сладкие стоны. Толчки члена в жар тела всё неистовее.
Туда и обратно. Туда и обратно. Туда и обратно.
— А-а-а-х-х!.. У-у-у-м-м-м-м… Гэ… бри… эл!..
— Да-а-а-а… О-о-о-о-о!.. Вла… ад!..
Туда и обратно. Туда и обратно. Туда и обратно.
Движения продолжали набирать обороты. Быстрее. Ещё быстрее. Ещё.
Туда и обратно. Туда и обратно. Туда и обратно.
Казалось, от огненного секса начал плавиться сам воздух.
Туда и обратно. Туда и обратно. Туда и обратно.
По фантастическим телам слившихся в одну плоть красавцев со всё возрастающей силой сладострастной дрожью пробегали волны упоения, предвещая скорый зенит.
Перед самой кульминацией Владислав извлёк свой скипетр любви из лона любовника и, скользнув ему в объятия, стал тереться своим членом о член друга, помогая их ласкам рукой, в то же время потянувшись губами к губам охотника. Целуясь с Владом, Гэбриэл дополнил любовный ансамбль своей ладонью, лаская их скипетры любви, гладящие друг друга.
Несколько движений ласкающих рук и потирающиеся друг о друга скипетры любви, начав сокращаться в спазмах умопомрачительного оргазма, принялись изливать на трепещущие тела мужчин молочный сок, смешивая его в коктейль любви. По телам ангела и демона одновременно пошёл электрический ток вершины наслаждения.
Содрогаясь в бурном экстазе, погрузившем их в омут головокружительно блаженства, любовники в сладостной затуманенности сознания разорвали поцелуй, выскользнув лепестками губ из губ милого друга, издавая сладостные стоны. Импульсы упоительнейшей разрядки молниями пронзали тела красавцев, заставляя их выгибающиеся скульптурные тела, сплетаясь, извиваться на ложе любви в объятиях всецело завладевшего ими очередного фантастического финала. Состояние сумасшедшего экстаза, вызывающего эйфорию, дарящего ошеломительное удовольствие, которое бессильны описать слова, почти разлучало душу с телом. По силе потрясения это было сродни переходу в мир иной. Недаром знатоки в искусстве любви, французы, называют оргазм «маленькой смертью». И в полной мере испытать, что это такое, Дракула и Ван Хельсинг могли лишь в объятиях друг друга.
Задыхающиеся мужчины, в очередной раз вкусившие это потрясающее блаженство, обнялись, продолжая хватать ртом воздух, и, прижавшись друг к другу, дрожащими руками гладили тело возлюбленного, снова доставившее им это, не сравнимое ни с чем, божественное наслаждение. Сделав несколько глотков, восстановивших уровень кислорода в крови, любовники принялись жадно слизывать сперму с тел друг друга, скользя языками по их точёным изгибам. Глотая и с наслаждением подбирая её с губ кончиком языка, они вновь и вновь припадали рьяными устами к щедро увлажнённой из соком бархатистой и атласной коже, начисто вылизывая её. Покончив с делом, всё ещё неровно дышащие, удовлетворённые мужчины, нежно поцеловавшись, благодаря друг друга за доставленное неземное удовольствие, обнялись, откинувшись на подушки.
— Ах, Гэбриэл!.. Не знаю… как… я мог… столько времени… быть в разлуке с тобой… — срывающимся голосом с восторгом сказал Владислав, лаская любимого. — Только с тобой… я могу… по-настоящему ощутить… что такое — жить! Быть не-мёртвым… в посмертии! Моя жизнь… и не-смерть — это ты…
Чудесные глаза охотника светились счастьем. Он сильнее прижал к себе возлюбленного, восхищённо выдохнув:
— Влад…
Из-за Анны Гэбриэл не мог порадовать графа подобной декларацией, но вампира, понимающего причину этого, не расстроила немногословность любимого — он говорил за них обоих.
— Гэбриэл! Любовь моя! Согласись, у нас с тобой особенная связь, потому-то ничто и не в силах её уничтожить!..
— Да, Влад… Ты прав… — подтвердил его друг, нежно гладя любимого по скульптурной спине.
Счастливо улыбаясь, глядя друг другу в глаза, они нежно касались лиц и тел. Очерчивали, пробегали по ним кончиками пальцев, лаская. От этого занятия их оторвал раздавшийся звонок.
Так как уже был почти полдень, по внутренней связи позвонила экономка, чтобы осведомиться насчёт завтрака для дорогого «захворавшего» хозяина. Ван Хельсинг велел подать его в уютной семейной столовой. Отдав распоряжение, Гэбриэл вновь всё своё внимание сосредоточил на возлюбленном госте. На устах вампира заиграла лукавая ухмылка.
— Разве ты ещё голоден?
Вместо ответа охотник, игриво рыкнув, резким рывком схватил поддразнивающего его друга и брутально подмял смеющегося вампира под себя, грубо и жёстко целуя.

***

Продолжающий находиться в «карантине» Ван Хельсинг, валяясь на диване, пытался работать с ноутбуком: мужчине было сложно сосредоточиться — перед его глазами то и дело вставали картины его недавнего жаркого времяпрепровождения в компании красавца-вампира, вновь пробуждая желание. Вдруг дверь в комнату, где находился охотник, резко распахнулась, словно ураганом, и в дверном проёме возник, будто прочитавший его мысли, ослепительно улыбающийся Дракула:
— Как дела у моего несчастного, покинутого женой на произвол судьбы, друга? Помощь не требуется?
— Чертовски требуется, — пленительно улыбнулся в ответ Гэбриэл. Мужчина отложил в сторону ноутбук и, томно смотря в глаза любовника чарующим взглядом своих обворожительных глаз, демонстративно-сексуально приоткрыл красивые, чувственные уста, ввёл в рот указательный и средний палец, целуя-посасывая их, а затем извлёк руку из этого сочного грота сладости и эротично, медленно, провёл ею по туго обтянутой тканью футболки, выпуклой груди и атлетическому животу к паху. Обхватив ладонью соблазнительную выпуклость, он стал ласкать себя, похотливо изгибаясь, призывно покачивая бёдрами и постанывая.
Лицезря сие зрелище, — могущее завести и святого, а не только сластолюбивого вампира, влюблённого в загорелого красавца, разыгрывающего перед ним эротическое представление, — Влад был мгновенно охвачен диким возбуждением, его глаза вспыхнули огнём желания, как грандиозные пылающие каменные чаши в его потусторонней Ледяной Крепости.
— Дьявол… Гэбриэл… Помощь на подходе! Разоблачайся! Сейчас буду с визитом к недужему другу!
— Есть! — хохотнул Ван Хельсинг. — И давай побыстрее!
— Через минуту. Готовься. — И дверь так же стремительно захлопнулась, как и открылась, заглушив звук смеха удаляющегося гостя мнимого больного.
Улыбающийся Гэбриэл, охотно выполняя распоряжение любовника, оставил работу и направился в спальню, предвкушая грядущее наслаждение. Он быстро разделся и лёг на кровать, игриво-картинно приняв соблазнительную позу, словно прекрасный натурщик перед невидимым художником. Едва охотник возлёг на ложе, на пороге спальни появился Влад, элегантно опёршись о дверной косяк.
— О-о-о, Гэбриэл, как жаль, что я не живописец. Но, к счастью, я могу воспользоваться техническим прогрессом, — улыбаясь, Владислав извлёк телефон и нацелил его на любовника.
— Чёрт, Влад!.. — воскликнул мужчина, со своей мгновенной реакцией охотника натянув на себя одеяло, едва ли не прежде чем граф навёл на него опасное средство связи. — Скотина.
— Ха-ха-ха! Не бойся, — расхохотался вампир, пряча гаджет. — Я пошутил. Не будем рисковать. Мало ли чего. Бережёного Дьявол бережёт.
— Ну ласкай же меня, мой демонический красавец! Мой тёмный Адонис! — пафосно возгласил Гэбриэл, театрально протягивая к вампиру точёные руки, приняв живописную позу знойного красавца, томящегося в разлуке с предметом своей страсти. — Я заждался тебя и изнемогаю от желания!
— О! Гэбриэл! Вот кто превосходный лицедей!
С этими словами граф приблизился своей грациозной поступью к кровати и опустился на неё, обнимая и нежно целуя своего разлюбезного.
— Беру пример с тебя.
— Ха-ха-ха! Ну и прекрасно! Как-никак номинально я твой старший товарищ и должен всему обучить младшего! — И нежные уста вампира накрыли жаждущие его поцелуев губы мужчины, заставив того задрожать от сладости ощущений, затрепетав каждой клеточкой. Всласть поласкав губами и языком горячий, бархатный рот любовника, Владислав на мгновение оторвался от него: — Повздорил сегодня из-за тебя с невестами: говорят, что я провожу с тобой больше времени, чем с ними. А Маришка даже выразила горячее желание, чтоб Анна поскорее вернулась домой и внесла коррективы в график наших встреч.
— А ты? — Гэбриэл с любовью смотрел на вампира. Его руки жадно скользили по прекрасному телу любовника, страстно его лаская.
— А что — я? — Дракула удивлённо поднял брови на вопрос любовника. — Сомневаешься, что бунт на корабле был тут же подавлен?!
— Ха-ха-ха! Ничуть, ты правишь своим гаремом железной рукой! — рассмеялся Гэбриэл.
— С женщинами иначе нельзя — иногда просто не обойтись без нужной дозы строгости, иначе эти милые прелестницы лишат тебя всей прелести бытия, — смеясь, наставительно заверил друга вампир, пылко отвечая на ласки мужчины, сладко целуя его в нежные уста, — а тогда за передышкой хоть в Ад беги!
— Тебе виднее, — рассмеявшись, не стал спорить с этим заявлением Гэбриэл, в нетерпении начав разоблачать графа, покрывая пламенными поцелуями его лицо, шею, атлетические плечи и рельефную грудь. — У тебя намного более обширный опыт общения с женщинами: они вешаются на тебя гроздьями.
— Ты пользуешься у них не меньшим спросом, — вампир усердно возвращал жаркие ласки, нежа и гладя своего прекрасного возлюбленного, — проблема в том, — бесовски улыбнулся вампир, — что ты у нас верный супруг и ни с кем не изменяешь жене, не считая твоего чистого и безгрешного адюльтера со старым, проверенным и надёжным боевым товарищем, родом из XV века, — рассмеялся Влад. — Но это так — невинные шалости. Мелкие проказы. Не о чем и говорить…
Гэбриэл резко прервал лукаво-шутливую тираду любовника:
— Иди сюда, чёртов гад… — И охотник, грубо схватив графа в объятия, жёстко запечатал смеющийся рот властным поцелуем. Подмяв своего разлюбезного под себя, он повалил его на кровать, продолжая страстно ласкать и неистово целовать, при этом стаскивая с Владислава чёрные джинсы и бельё. — Ах! Что за красавец! Какие сладкие губы! Мягкий, нежный атлас! — восхищённо воскликнул Гэбриэл, пылко прижимаясь устами к устам вампира. — Потрясающие волосы! Упоительная шёлковая ночь! — мужчина с восторгом окунул руку в густые пряди, пропуская их чёрными ручьями сквозь пальцы. — Как тёмные звёзды глаза! И тело греческой статуи!
— О! Мой прекрасный поэт! — засиял ослепительной улыбкой Владислав, нежась в лучах любви бывшего вигиланта, буквально чувствуя кожей их ласкающие прикосновения, купаясь в его влажном влюблённом взгляде, восторженно скользящем по его лицу и телу. — Никогда не думал, что моя красота будет воспета! — с лукавым блеском в глазах, признался счастливый Дракула, вновь польщённый своим ненаглядным. — Да ещё небесным принцем — красавцем-архангелом! — Обняв щеки улыбающегося любовника ладонями, восхищённый граф страстно приник к устам милого друга. — Но, честно говоря, не уверен, что я могу сравниться с ним в красоте!
— Ах, Влад! Не кокетничай! — рассмеялся при этом признании Ван Хельсинг. — Тебе, самовлюблённому демону, не идёт!
— Ах, Гэбриэл! Сила моей любви к тебе не идёт ни в какое сравнение ни с какой самовлюблённостью! Я боготворю тебя!
— О, Влад!..
Столь упоительное признание из уст обольстительного и действительно дьявольски самолюбивого короля вампиров, окрасило щёки загорелого красавца пленительным румянцем, заигравшим на них лепестками алых роз, словно невидимый гениальный художник легко коснулся их кистью. В невольном смущении пушистые ресницы охотника скользнули вниз и густой тенью легли на его вспыхнувшие ланиты, скрывая чудесные гиацинтовые глаза.
Очарованный Дракула, затаив дыхание, любовался своим небесным Фебом. А очнувшись, привлёк к себе прекрасного архангела, заключая его в пылкие объятия, страстно целуя.
— М-м-м… Гэ-э-эбриэл… Какое же блаженство быть с тобой… Ты даже не представляешь!.. — лаская милого друга, целуя его душистые, мягкие локоны, нежно гладящие его кожу, с восторгом промолвил Владислав, когда он на мгновение выпустил из сладостного полона его губы.
— Я то же думаю о тебе…
— Серьёзно? Никогда не думал, что когда-нибудь буду так счастлив, любовь моя… — прижимая к себе любимого и будто грезя, задумчиво проговорил Дракула, сузив свои мерцающие глаза, смотря куда-то вдаль, за пределы комнаты.
— Я тоже, Влад, — в свою очередь крепко сжав в объятиях возлюбленного, ласково гладя его по рукам и плечам, скользя по ним своими тёплыми, мягкими ладонями, ответил Гэбриэл.
— Так, хватит нежной романтики. Переходим непосредственно к грешным плотским удовольствиям, — счастливо улыбаясь, вампир поменялся с любовником положением, в свою очередь повалив его на постель, и закрыл его сладкие уста неистовым поцелуем, глубоко введя ему в рот свой язык, ненасытный в своих ласках. — М-м-м, Гэбриэл… Мной владеет неутолимая жажда к прекрасному архангелу, — на миг отстранившись, сказал Влад, с любовью глядя на охотника. — Чем больше я наслаждаюсь тобой — тем больше хочу… тем сильнее моё желание…
— Значит, совсем как я, мой кровожадный красавец, — смотря на графа таким же влюблённым взглядом, ответил Ван Хельсинг, легко касаясь кончиками пальцев его лица, лаская гладкую, фарфоровую кожу нежными прикосновениями.
— Какая у нас с тобой теперь идиллия, Гэбриэл. Кто бы мог подумать… — довольно рассмеялся Влад и пристально посмотрел на друга, словно сам удивляясь этому. — Особенно учитывая предыдущие главы нашей бурной истории.
— Никто. А разве нам есть до них дело? Это наша история и больше ничья, и теперь мы открыли в ней новую главу, — мягко обхватив любовника ладонями за щёки, улыбаясь, сказал охотник.
— Никакого. И ты прав.
Гэбриэл взял руку Влада, любуясь её изящными очертаниями, и продел свои пальцы между тонкими пальцами графа, мягко скользя сквозь прозрачные персты:
— Я влюблён в твои руки, Влад! — Охотник восхищённо накрыл руку вампира ладонью, нежно лаская. — Никогда не думал, что сильные, мужские руки, руки воина, могут быть так красивы! Обладать такой изысканной формой и такими утончёнными линиями!
— Ах, Гэбриэл! — лишь счастливо вздохнул Владислав, привлекая к себе возлюбленного ценителя. — Любовь моя!

***

Влад, раздвинув свои длинные, стройные ноги и став на колени по обе стороны идеального торса Гэбриэла, приблизил свои красивые бёдра к его лицу и, взяв в руку свой возбуждённый член и мягко улыбаясь, стал головкой нежно обводить губы любовника.
Ван Хельсинг, смотря в мерцающие глаза любовника, замурлыкал от удовольствия и накрыл её своим блестящим горячим расслабленным языком, поглаживая, потом медленно облизал, а затем, обхватив пламенными лепестками губ, пососал. Вампир сладостно застонал.
Обняв ладонями его точёные бёдра и не отводя взгляда от его горящих сладострастием глаз, мужчина разомкнул чувственные уста, с наслаждением принимая член своего прекрасного любовника в жаркое ложе своего рта. Владислав, положив свой скипетр любви на влажный, горячий язык Гэбриэла и, скользя по нему, от наслаждения прикрыв веками с длинными, густыми ресницами глаза, почти полностью, медленно погрузил член в пылающий, сочный рот своего кудрявого красавца, сладко и протяжно застонав. Охотник плотно сомкнул губы вокруг члена графа и принялся самозабвенно ласкать его языком, медленно обводя по кругу и посасывая, при этом то смотря любовнику в глаза, то, напротив, прикрывая от наслаждения веки, в то время как его руки сжимали искусительные, упругие ягодицы Влада, а затем переместились на его яички и стали нежно их поглаживать и играть с ними, щекоча.
Владислав же, упираясь рельефными, атлетическими руками в изголовье кровати, грациозно изгибаясь от удовольствия и то и дело откидывая в наслаждении голову с ласкающим его тело водопадом длинных блестящих чёрных волос, сладко стонал, временами кусая губы, чтобы заглушить слишком громкие выражения испытываемого им блаженства.
— Да-а-а… да-а-а… Гэбриэл… О-о-о-о!.. д-а-а-а-а… о-о-о!.. да-а-а… о, дьявол… У-у-у-м-м-м-м!.. Гэ-э-эбриэ-э-эл… А-а-ахх!.. О-о-о-о!..
Ван Хельсингу было чертовски приятно слышать эти восторги возлюбленного вампира, причиной которых были его ласки, при этом он сам, чувственно дрожа, испытывал не меньшее удовольствие от процесса, чем граф: прилежно трудясь над его членом, наслаждаясь вкусом и ощущением нежной кожи, покрывающей упругую твёрдость, стараясь доставить любовнику как можно более яркие ощущения, охотник постанывал от удовольствия, с каждым мгновением всё сильнее возбуждаясь.
Гэбриэл быстро довёл любовника, — который мог, как и его друг, кончить от одного поцелуя своего ненаглядного и искусно оттягивал наступление разрядки усилием воли, мастерски владея своим телом, — до апогея.
Влад извлёк свой член из гостеприимного рта загорелого красавца и стал кончать на его мускулистую грудь, щедро орошая её белоснежной спермой. Струи густого жемчужного сока молочными каплями покатились по загорелой коже, стекая на рельефный пресс и античный живот кудрявого красавца.
Но Гэбриэл не совсем был удовлетворён такой кодой — словно не накормленный птенец, он, прикрыв веками с пушистыми ресницами свои дивные глаза, жадно разомкнул пунцовые уста, издавая звуки томления. Улыбающийся граф не замедлил удовлетворить желание своего голодного красавца, направив следующую струю спермы прямо в его открытый рот. Проглотив, Гэбриэл вновь ждуще подставил алчно раскрытые губы. Выстрел за выстрелом кончая в рот Ван Хельсинга, Дракула, вдоволь напоив жаждущего любовника своим свежим соком, последними струями вновь окатил его античный торс. Белые капли густой спермы, медленно стекая по смуглой коже прекрасного тела, подрагивали, колеблемые дыханием загорелого красавца, блистая, словно жемчуг на бархате…
Полюбовавшись этой великолепной картиной своего авторства, Влад, скользя своими изящными пальцами по горячей бархатистой коже любовника, подхватывая ими стекающую с его тела сперму, стал вытирать её и подносить покрытые своим соком любви пальцы к его рту. Гэбриэл, смотря ему в глаза, тщательно облизывал их, не сглатывая. После чего охотник, обняв ладонями щёки графа, приник к его устам и, вампир, целуя Ван Хельсинга, глубоко ввёл ему в рот язык, погрузив его в свою сперму, смешавшуюся со слюной друга, наслаждаясь букетом вкуса. Языки любовников, свиваясь, заскользили во рту Гэбриэла. Разделив наполовину наполняющий рот охотника пенящийся «коктейль» из спермы вампира и слюны охотника и с наслаждением проглотив его, мужчины принялись тщательно вылизывать рты друг друга.
Наконец, оторвавшись от сладкого рта любовника, Влад в свою очередь лёг на спину: пора было уделить внимание другой части тела прекрасного архангела, давно нуждающейся в нём. Счастливый Гэбриэл, поменявшись с Владиславом местами, опустился на колени по обе стороны его великолепной груди. Он сладострастно дрожал, млея от того, что так, с наслаждением, его будет ласкать не просто мужчина (для мужчины получать такие ласки от представителя своего пола совсем не то, что от противоположного: удовольствие многократно усиливается от сознания сюрнатуральности этого — понимания, что вопреки естественным установлениям ты покорил подобного, равного себе и он, воспылав к тебе страстной любовью, в своём чувстве переходит пределы, казалось бы, положенные природой!), а его любимый красавец-аристократ и король вампиров, сам граф Дракула. Такова истинная любовь, не подчиняющаяся примитивным и низменным «законам»! Ван Хельсинг таял от уникальности этого, зная, что такое недоступно больше никому на свете, что он единственное существо во Вселенной, которое любит «бесстрастный» и гордый архидемон. Любит любовью, которую могут познать лишь избранные!
Улыбающийся Влад, видя, что Гэбриэл, опустившись на колени перед его лицом, очарованно замер, не торопясь предлагать ему поласкать свой эрегированный член, обхватил его сексуальные бёдра своими красивыми руками и, придвинув любовника ближе к себе, а затем, нажав на его упругие ягодицы и разомкнув уста, сам заставил охотника погрузить его член в свой ждущий рот.
Опёршийся своими красивыми, рельефными руками об изголовье, смуглый красавец-шатен, оказавшись своим членом во рту милого друга, кусая губы, протяжно и сладостно застонал, даря дополнительное удовольствие пылкому вампиру.
Дракула, с головой погрузившись в наслаждение, которое он испытывал, лаская своего возлюбленного красавца, принялся виртуозно орально услаждать Ван Хельсинга, во всей красе демонстрируя своё мастерство и богатую фантазию, балуя друга всевозможными техниками и приёмами. Варьируя силу прикосновений и чередуя способы движений, он проходился по головке и стволу, временами концентрируясь на особо чувствительных местах, исторгая у Ван Хельсинга целые потоки протяжных, сладостных стонов, перемежаемых сладострастными вскриками, в которых мужчина буквально захлёбывался:
— О! Боже! У-у-у-м-м-м-м!.. О-о-о-о-о!.. Вла-а-ад!.. А-а-а-х-х!.. О-о-о-о!.. да-а-а-а… О-о-о-о… да-а-а-а!..
Услаждая ртом член охотника, Владислав не забывал и о его яичках, нежно гладя их руками, перекатывая, проводя кончиком пальца по разделительной полоске, чем вызывал дополнительные волны упоительной дрожи у трепещущего любовника, чьё потрясающее тело извивалось во власти ласк изобретательного черноволосого красавца.
— Ах! Влад! Всё!.. — предупредил друга о невозможности длить это упоительное занятие выгибающийся в его руках бывший ватиканский эмиссар. И в следующий миг начал наполнять рот вампира своей сладкой спермой, густыми потоками потёкшей ему в горло. Дракула с наслаждением глотал любовный сок загорелого красавца, упиваясь вкусом и запахом лакомства. Он не знал, что доставляет ему большее удовольствие: рубиновый или жемчужный напиток, которые щедро дарило ему тело его любимого небесного красавца. И тот, тот и тот пьянил его сильнее вина, заставляя кругом идти голову.
Вдоволь напоив возлюбленного, Гэбриэл бессильно повалился в его объятия. Целуя обольстительного черноволосого красавца, он слизал с его губ остатки своей спермы.
— Ну как? — поинтересовался у милого друга самодовольно улыбающийся вампир, нежно гладя его шелковистые локоны своей лилейной рукой. — Моя помощь оказалась действенной? Я смог хоть отчасти заменить красавицу Анну?
— Гм… Сложно сказать… Думаю… тебе ещё… предстоит… многому научиться… дабы повысить… свою квалификацию… в этом многотрудном искусстве… — ещё не восстановив дыхания, но при этом смеясь, заявил коварный архангел, пробегая по великолепному телу прекрасного вампира кончиками трепетных пальцев.
— Гррр!.. Неблагодарный сукин сын! — хищно зарычав, Дракула опрокинул лежащего на нём любовника на спину и, покрыв его тело своим, грубо впился в смеющиеся уста. Куснув охотника за нижнюю губу, вампир засосал её в рот, упиваясь двойным наслаждением.
— Фу-у-у! Влад! Как некрасиво! Разве можно, доставив больному другу удовольствие, пить его кровь, лишая его последних сил после потрясающего оргазма? — лукаво подняв бровь, осведомился у возлюбленного Гэбриэл, когда тот наконец освободил его губы.
— Поговори ещё у меня, негодный мальчишка! — Пугая любовника, Влад принялся постепенно трансформироваться, принимая демонический облик.
Ван Хельсинг довольно бодро для обессиленного «болезнью», любовью и кровопусканием соскочил с кровати, со смехом заявив, что на такой случай у него под кроватью припрятан серебряный кол: ведь любовнику-вампиру никогда нельзя полностью доверять!
Услышав про кол, вампир расхохотался, бросив своё преображение и возвращаясь в человеческую форму:
— После того как ты угостил страждущего вампира золотым «колом», нет никакой надобности применять к нему ещё и серебряный!
Охотник засмеялся.
— Значит, надобности нет и я могу без опаски вернуться в объятия к моему прекрасному демону?
— Да, прелесть моя! Он с нетерпением ждёт тебя, изнемогая от желания снова заключить в них небесного красавца и прижать к своему мёртвому, но нежному сердцу!
Пленительно улыбающийся Гэбриэл вернулся к Владиславу. Руки мужчин обвились вокруг скульптурных тел, лепестки губ соединились и красавцы опустились на ложе любви…

***

Когда вампир нанёс очередной визит «больному» другу, то нашёл того с явной печатью забот на нахмуренном челе.
— Привет, любовь моя, — Дракула поцеловал своего тайного любовника. Гэбриэл нежно ответил на его поцелуй, жарко прижавшись губами к губам Владислава, с громко бьющимся сердцем, радостно затрепетавшим при виде появившегося обольстительного черноволосого красавца. — Чем-то расстроен?
— Да вот, хотел приготовить Анне подарок к близящейся очередной годовщине нашей свадьбы — ты ведь знаешь, как эта дата важна для женщин…
Вампир рассмеялся, перебивая речь друга:
— Ну, по собственному опыту не знаю: я отчего-то всегда страшился потерять свободу и сменить верных невест не менее благоверных жён, — губы вампира расплылись в улыбке, — предпочитая монументальности супружеского статуса гибкость перманентного статуса обручённого. Я обречён на вечную обручённость. Я обречённый обручённый! — от души расхохотался Дракула. При этой удачной шутке к его хохоту, невзирая на невесёлое настроение, не смог не присоединить свой смех Ван Хельсинг. — Тем не менее я в курсе этой информации, — понимающей улыбнулся граф.
— Ну вот, — наконец смог продолжить прерванный Гэбриэл, — хотел подарить ей уникальную вещь — эксклюзивное, старинное и замечательно красивое ожерелье с ярко-фиолетовыми бриллиантами. Редчайшие камни! Я с огромным трудом нашёл подходящий подарок — трудно не повторяться — и надо же было такому случиться, что перед тем, как я собирался приобрести его, оно было каким-то дьявольским способом похищено из одного из самых известных ювелирных домов! — в бешенстве процедил сквозь зубы Ван Хельсинг, в ярости сжав кулак, докладывая вампиру текущую прискорбную ситуацию с готовящимся подарком для Анны.
— Ясно. А что за драгоценность? Покажи мне её.
Гэбриэл продемонстрировал ему на экране лэптопа неожиданно ставшее недоступным украшение. Это действительно была потрясающая вещь, ценность которой заключалась не только в бриллиантах редчайшего цвета, но и в редкой красоте и исключительном мастерстве исполнения — семь крупных фиолетовых бриллиантов в окружении таких же размером поменьше, и все они в обрамлении огранённых сверкающих алмазов классического цвета. Ювелирное украшение было поистине уникально.
— М-да… — понимающе протянул Дракула. — Колье прекрасно. Я понимаю твою крайнюю досаду, раздражение и озабоченность. И думаю, ты сейчас не слишком настроен проводить со мной время.
— Напротив, — возразил Гэбриэл, тут же остывая при мысли о расставании с любовником, не успев как следует насладиться его обществом. Он привлёк к себе и обнял черноволосого красавца, прижимаясь губами к нежной и душистой коже его виска. — Ты же не виноват в моём провале. Я не хочу потерять ни единого мгновения из тех, что мы можем провести вместе. Каждая наша встреча — ещё более редкая драгоценность, чем это ожерелье. Найду что-нибудь другое. Сейчас главное — ты. — И, обхватив ладонями щёки вампира, охотник стал сладостно целовать его.
Обняв Гэбриэла, Владислав пылко отвечал на его страстные поцелуи. Их успевшие истосковаться языки и губы соединились, нежно лаская и гладя своего возлюбленного партнёра. И мужчины в очередной раз принялись упиваться друг другом, с головой утонув в наслаждении, в эти моменты полностью исчезнув для окружающего мира.
— М-м-м… Влад… я уже забыл о своём фиаско… — сообщил улыбающемуся графу раскрасневшийся кудрявый красавец, отрываясь от его губ, чтобы в следующее мгновение прильнуть к ним с новой силой. Ещё крепче прижав к себе любовника, Ван Хельсинг, обхватил ладонью шею вампира, скользнув рукой под его длинные волосы и прижимая его лицо к своему, углубил сочный поцелуй, жадно проникая ненасытным языком как можно глубже в ароматный рот Дракулы, снова погружаясь в дурманящий его разум гладкий атлас. Языки учащённо дышащих любовников слились во рту Владислава, нежно ласкаясь, скользя и обвиваясь друг вокруг друга в изысканном танце. От сладости у Гэбриэла закружилась голова. Выпустив из своих губ губы графа, задыхающийся охотник начал очерчивать горячими поцелуями изящную линию подбородка у тихо постанывающего любовника, а затем стал целовать его в шею, издавая низкие урчащие звуки.
Спустившись пламенными губами по нежной бледной коже вниз, Ван Хельсинг, расстегнув ещё одну пуговицу на рубашке графа и пошире раздвинув ворот, обнажая фарфоровую кожу, прошёлся жаркими поцелуями по резным ключицам, после чего вновь вернулся к алебастровой шее Владислава, потчуя её страстными ласками; постанывая от удовольствия, Гэбриэл целовал и лизал её, ненасытно скользя по свежему атласу своим жарким языком.
— М-м-м… Гэбриэл… — счастливо улыбаясь, блаженно мурлыкал Влад, откидывая голову, чтобы дать любовнику полный простор для действий, поворачивая её и подставляя всё новые участки для ласк, будто под льющийся водопад пламенных лобзаний, обрушившийся на его точёную, белоснежную шею; позволяя страстному любовнику не оставить ни одного миллиметра мраморной кожи, не укутанного его жаркими поцелуями и ласками. Изящные пальцы вампира ласково путались в волосах охотника, нежно его гладя.
— Ты заинтересован моей шеей почти как вампир… — утопая в наслаждении, хихикнул счастливый любовник.
— Нет ни одной части твоего тела, которую я не жажду ласкать, Влад, упиваясь ею, — сладострастно выдохнул Ван Хельсинг. — «Шея твоя, как столп из слоновой кости…» — улыбнулся он, вновь прибегая к поэтическим уподоблениям «Песни песней».
— А твоя, «как столп Давидов», — вернул комплимент довольный граф и, перенимая инициативу, в свою очередь принялся нежить эту особенно любимую вампирами часть тела друга, покрывая смуглую кожу скульптурной шеи постанывающего охотника пылкими поцелуями.
Это было рискованное занятие: Гэбриэл повернул голову в сторону, и под ласкающими его шею губами Дракулы оказалась чётко выдающаяся, напряжённая и трепещущая кровью голубая жилка. Её биение тут же отозвалось громовыми ударами внутри Владислава, мгновенно пробуждая его жажду. Нервно сглотнув, неровно дышащий вампир, едва касаясь, осторожно провёл кромкой зубов по несущей вожделенный рубиновый поток вене. Оглушительный стук её пульсации молотом раздавался у него в голове. Самая вкусная на свете кровь!!! Граф задрожал от дикого желания, вспыхнувшего в нём с непреодолимой силой.
— Не смущайся, — прозвучал самый приятный вампиру на свете голос. — Угощайся. — И Гэбриэл, обнимая Владислава, сильнее приподнял голову, принимая наиболее удобное положения для питания любовника.
— Ты читаешь мои мысли, любимый… — хрипло выдохнул вампир, нетерпеливо облизывая тонкие губы. — Я не в силах отказаться от твоего великодушного предложения. — С этими словами Влад жадно приник к сосуду со струящимся по нему алым напитком. Выпустив острые клыки, он так виртуозно прокусил кожу, что друг не почувствовал ни малейшей боли. Граф алчно припал к божественному источнику, едва не теряя голову от испытываемого удовольствия. Гэбриэл обнимал его, нежно поддерживая занятого головокружительным занятием любовника, получая в процессе почти такое же удовольствие, как и он сам, питая возлюбленного вампира своей кровью. Влад пил и пил, высасывая кровь, не в силах насытиться рубиновой жидкостью из вен архангела, что была наркотиком для него. Но любовь победила плотское вожделение — и Дракула, слизав последние пурпурные капельки, наконец оторвался от шеи Ван Хельсинга.
— Спасибо, любовь моя! — тяжело дыша, проговорил он, облизав окровавленные губы, от выпитой крови архангела загоревшиеся ослепительным кармином. — Я не слишком осушил мой божественный источник? — Влад нежно провёл рукой по щеке Гэбриэла, с тревогой посмотрев в любимое лицо.
— Как раз в нужном количестве для проявления оздоровительного эффекта, — успокоил его улыбающийся любовник. — Не переживай!
— Ты не побледнел? — тоже переходя на шутливый тон, но всё-таки ещё с некоторым беспокойством, продолжал вглядываться в лицо любимого Владислав.
— Перестань! Ты же не выпил из меня галлон! — расхохотался друг. Мужчине было приятно очередное опровержение бесчувственности вампира, особенно если дело касалось его. — Я уже сказал, как раз столько, сколько надо! И довольно об этом!
— Ну ладно. А то как-то неблагородно с моей стороны вместо того чтобы поддержать, подтачивать силы расстроенного друга, — улыбнулся граф.
— Да всё нормально. И, если хочешь знать, мне приятно, когда ты пьёшь у меня кровь. Приятно питать тебя!
Владислав радостно улыбнулся:
— Как приятно! Но переборщать в любом случае негоже.
— Ты не переборщил. Всё о’кей.
— Хорошо. Тогда продолжим, — вампир взял любовника за руку, увлекая его на диван. — Приляг.
— Ты всё-таки думаешь, что покормив тебя, я стал немощным? — рассмеялся Гэбриэл, однако, повинуясь желанию вампира, всё-таки принял полулежачее положение на диване.
— Просто мне так будет удобнее ублажать моего прекрасного архангела, — улыбнулся граф. Он присел, снимая обувь охотника, затем разулся сам и забрался к любовнику.
— Ладно. Будем считать, что я тебе поверил, — улыбаясь, Ван Хельсинг обхватил Дракулу за шею, привлекая его к себе. Мужчина жадно прильнул губами к губам друга, нетерпеливо скользнув языком в его упоительный рот. Страстно ответив на жаркий поцелуй кудрявого красавца, Владислав вновь уложил любовника на спину и стал покрывать лицо Ван Хельсинг поцелуями:
— Ах! Мои изумительные глаза! — Губы вампира поочерёдно нежно прижались к векам охотника, опушенным густыми ресницами. — Мой греческий нос! — граф чмокнул его в кончик выступающей части лица. Поцелуи в щеки: — Мои гладкие румяные ланиты! Мой гордый, мужественный подбородок! — Поцелуй. — Мои сахарные уста! — Владислав приник к алой кайме губ охотника; после чего спустился ниже. — Моя скульптурная шея! — Лобзания.
— Влад… — бывший вигилант, поменявшись с другом позицией, в свою очередь устлал лицо и шею любимого пламенными поцелуями.
С трудом оторвавшись от ненасытных губ своего ненаглядного, граф восстановил первоначальное положение и лукаво-многообещающе улыбнулся другу. Гэбриэл понял, что его ждёт очередная игра, приготовившись сполна насладиться ею. Красивые руки вампира, приподняв футболку охотника, осторожно пробрались под ткань и очень медленно заскользили по плавным изгибам великолепного тела загорелого красавца.
Гэбриэл плавился от накатывающего на него волна за волной жара. Вампир, в наслаждении закрыв глаза, скользнув густой бахромой своих ресниц к щекам, на ощупь исследовал рельефный торс любовника. Нежные кончики его пальцев, едва касаясь горячей бархатистой кожи, очерчивали совершенные контуры. Нащупав соски охотника, они прикосновением пёрышка обвели ареолы, а затем, нежно обхватив бутоны, ласково потёрли их. Ван Хельсинг выгнулся, томно застонав.
Дракула, чувственно разомкнув уста, в упоении продолжал ласкать соски друга, чувствуя как они наливаются кровью под его пальцами, увеличиваясь в размере, как набухают и твердеют бутоны, как сильна их эрекция. Гэбриэл выгибался в его руках, издавая сладчайшие для уха вампира звуки, громко стеная от наслаждения, в которое его погружали ласки друга.
Руки Владислава скользнули ниже, продолжая сладкое исследование. Граф стал гладить стальной пресс своего любовника, нежно проводя пальцами, едва касаясь поверхности, по выпуклым кубикам, словно музыкант, ласкающий виртуозными прикосновениями клавиши, творя волшебную мелодию.
Спустившись ещё ниже в своём путешествии по прекрасному телу, нежные ладони Влада принялись ласкать твёрдый, плоский живот Гэбриэла. Тело Ван Хельсинга пылало. Загорелая кожа чуть не опаляла ласкающие её белые руки вампира. Ткань футболки жгла охотника огнём. Мужчина изнемогал от сладострастной неги. Молящий полустон-полувздох:
— Влад…
Смиловавшись граф, напоследок жарко проведя ладонями по бокам Гэбриэла, сдёрнул с него футболку, обнажая пылающую кожу скульптурного торса загорелого красавца, после чего разделся до пояса сам.
Красавцы жадно заскользили руками по совершенным телам друг друга, в который раз наслаждаясь ощущением гладкой, нежной кожи и скрывающихся под нею стальных мускулов.
Намереваясь посвятить себя услаждению тела охотника, отводя ему пассивную роль, избавив друга от всяких усилий в процессе получения удовольствия, граф коснулся пряжки ремня его джинсов.
Но его планы были тут же пресечены строптивым любовником, имевшим свои виды на этот счёт: Гэбриэл силой притянул к себе черноволосого красавца, заставив его опуститься и лечь на него, нежа и крепко прижимая его тело к своему, порождая окатывающую любовников с головы до ног чувственную дрожь наслаждения.
— Хочу чувствовать твоё тело своим… — жарко разомкнулись пурпурные уста трепещущего мужчины, полыхнув на вампира пламенем дыхания. Влад сильнее прижал свои бёдра к бёдрам друга и потёрся возбуждённым членом о такую же твёрдую выпуклость Гэбриэла. Мужчины сладостно застонали.
— Мой сладкий Гэбриэл! — граф соединил свои губы с губами любимого, продолжая тереться о его тело своим, прижимаясь бёдрами к бёдрам охотника, чувствуя эрекцию друга.
Руки Ван Хельсинга коснулись заколки Дракулы. Хоть и дрожащие от возбуждения, в этот раз они легко справились с аксессуаром благодаря знакомству своего хозяина с его устройством и приобретённому им опыту в этом деле, ловко выдернув шипы и таким образом разобрав его на составные части. Держащая детали заколки рука утопающего в наслаждении мужчины скользнула в сторону, её пальцы разжались, и изящная разобранная вещь упала на пол. Охотник, млея от наслаждения, погрузил руку в полночную блестящую шёлковую волну.
Целуясь с Гэбриэлом, Влад скользнул руками на пах охотника, расстёгивая ремень и брюки, выпуская давно жаждущий освобождения член любовника, после чего проделал ту же операцию в отношении собственного скипетра любви.
Избавившись от препятствия в виде ткани одежды друг между другом, возбуждённая плоть любовников соприкоснулась. Губы мужчин на миг оторвались друг от друга: они застонали, слив сладостный стон в один. Уста любовников вновь слились, языки сплелись. Уже не скованные одеждой бёдра красавцев тёрлись друг о друга — их налившиеся соком, восставшие члены принялись ласкаться, словно также были влюблены друг в друга.
Изнемогающий от желания, распалённый до предела Гэбриэл, выскользнув губами из губ Владислава, хриплым от страсти голосом прошептал:
— Влад, возьми меня…
Этот страстный призыв, разумеется, не остался без должного ответа. Полностью стащив с любовника брюки и до конца раздевшись сам, Владислав, достав лубрикант, приступил к необходимой подготовке. Ван Хельсинг похотливо раздвинул ноги, горя нетерпением поскорее слиться со своим черноволосым красавцем. Владислав смазал свой эрегированный член, после чего покрытые ароматной смазкой пальцы вампира скользнули в не менее душистый задний проход охотника. Тщательно смазав его, Дракула грациозным движением подхватил удивительно красивые ноги своего прекрасного любовника — длинные, обладающие потрясающей формой, мускулистые ровно настолько, когда развитые мышцы подчёркивают, а не искажают изысканные линии, — и положил их на свои атлетически плечи.
— Ах! Какие красивые ножки!.. — в упоении проведя ладонями по изящным изгибам ног постанывающего Гэбриэла, чувственно обхватывая их, с восторженной улыбкой, блистая тёмными очами, страстно проговорил Владислав. — Куда до них даже самым точёным и стройным женским!
— О, Влад… — счастливо засмеялся польщённый Гэбриэл. — Не тяни! — попросил охотник и, пылая вожделением, он потёрся своими ягодицами о бёдра любовника, а розеткой о головку члена вампира. Мужчины едва не захлебнулись от очередного сладостного стона.
Следуя их обоюдному желанию, Владислав скользнул членом в свой возлюбленный тугой и пламенный бархат жара своего красавца, плотно обхвативший его. Как всегда, у вампира закружилась голова от божественных ощущений. Едва не теряя силы от испытываемого наслаждения, граф, обхватив ладонями точёные ноги друга, лежащие у него на плечах, начал совершать толчки в его лоно, крепко обнимающее его член по всей длине, вновь испытывая этот могущий свести с ума массаж горячих, упругих бархатных стенок прекрасного любовника, подающихся его движениям и неутомимо ласкающих своего дорогого «гостя».

***

Занимаясь любовью с обольстительным Владиславом, Гэбриэл, тая, в который раз ощутил это невыразимое словами состояние — будто его пылающее тело плавится, растекается огненной патокой в сладостных объятиях прекрасного графа. Каждый его нерв трепетал и вибрировал, каждая клеточка пульсировала в такт отнимающим разум, ритмичным движениям черноволосого красавца, ласкающего его лоно своим рьяным и изобретательным скипетром любви. 
Ван Хельсинг чувствовал опьянение, немыслимый кайф! Дракула был его наркотиком, дарящим ему такое неизречённое блаженство, такое сказочное упоение, которое не в силах было представить самое буйное воображение, которое невозможно было испытать в самом сладостном сновидении, то, что, казалось, было недостижимо для существ, живущих на грешной земле. 
Он приложил все силы, чтобы побороть свою одержимость прекрасным демоном, но не смог этого сделать, ибо Влад был его Судьбой…
Начав с медленных и плавных проникновений, шумно дышащий, вспотевший Владислав, спустя какое-то время самозабвенных стараний, охваченный страстным азартом, самоотверженно трудясь на любовной «ниве», стеная, стал увеличивать скорость, всё интенсивнее и резче входя в извивающегося, тонущего в собственных стонах Гэбриэла, цепляющегося руками за обивку дивана. Каждый толчок приближал неизбежную разрядку сексуального напряжения.
— Выйди… перед тем… как будешь кончать, — попросил начавший ласкать свой член Ван Хельсинг, — хочу выпить тебя из себя…
— Хорошо…
Выполняя желание любовника, перед самым зенитом в наслаждении Влад извлёк член из одуряющего лона Гэбриэла и опустился на колени по обе стороны его торса. Прерывисто дышащий, раскрасневшийся охотник, смотря в горящие глаза вампира, алчно разомкнул влажные губы, и Дракула, продолжая стимулировать член рукой, толчок за толчком стал кончать ему в рот, наполняя его горячее и сочное тёмно-розовое ложе густой и вязкой спермой.
Ван Хельсинг наслаждался терпко-сладким вкусом любимого, смакуя каждую тягучую каплю, глоток за глотком стекающие ему в горло, и в то же время сам начал изливаться в жемчужных брызгах белоснежных струй. Сделав несколько глотков, Гэбриэл, завладев кончающим членом Владислава, принялся сам управлять его скипетром любви. Регулируя направление выстрелов, он омыл спермой милого своё лицо, а затем снова направил струю в рот, ненасытно глотая сладкий сок возлюбленного, при этом одновременно увлажняя свой живот собственным «молочным напитком».
Когда забивший из его жезла Венеры белый ключ исчерпал свои запасы, Дракула склонился над другом, счастливо улыбаясь. Слизав свою сперму с любимого лица, граф ввёл покрытый ею язык в рот Ван Хельсинга, поя его жемчужным соком из свои уст. Язык Гэбриэла прошёлся по языку Влада, слизывая с него лакомство, после чего принялся сосать язык любовника, стеная от удовольствия.
Когда вампиру удалось вырваться языком из ароматного и сочного рта загорелого красавца, он, улыбаясь, сообщил ему:
— Приём «пищи» ещё не окончен! — С этими словами Владислав, спустившись ниже, аккуратно прошёлся старательным языком по горячей коже прекрасного тела своего ненаглядного, орошённой его сладким соком. Слизав сперму милого друга, граф подал новую порцию лакомства всё ещё голодному любовнику, вновь алчно впившемуся ему в рот, на этот раз вкусившему себя из влажной атласной «чаши» сладости.
Справившись с делом, красавцы в сладостной истоме откинулись на спинку дивана, продолжая целоваться и ласкать друг друга, не в силах оторваться от своего ненаглядного.

***

Ненадолго отлучившись, вампир вновь появился в покоях «захворавшего» друга, в этот раз с намерением пригласить его на романтический ужин. В это время «больного» отца пришли навестить Теодор и Брам.
— Как дела у подрастающего поколения? — ослепительно улыбаясь, поинтересовался у юношей граф.
— Нормально, — буркнул в ответ Брам. Теодор же лишь бросил на вампира неприветливый взгляд исподлобья. Юноши не стали задерживаться, сославшись на предстоящую вечеринку.
— Кажется, твои отпрыски не в восторге от возобновления нашей дружбы, — с улыбкой заметил Гэбриэлу Влад, когда они ушли.
— Не обращай внимания! Со временем привыкнут!
— Надеюсь. Если у тебя нет других планов, я хочу пригласить тебя на ужин, — сообщил другу граф.
— Гм… даже не знаю… возможно, и есть… — скептически вытянув губы, нерешительно протянул Ван Хельсинг, делая вид, что предложение вампира застало его врасплох и он колеблется, чему отдать предпочтение, взвешивая различные варианты. Наблюдая его притворные колебания, Дракула лучезарно улыбался, наслаждаясь отменной актёрской игрой своего разлюбезного, живой и выразительной мимикой его очаровательного лица. Бросив, наконец, своё дурачество, охотник рассмеялся, привлекая к себе любовника: — Какие могут быть другие планы у заточённого в своих апартаментах «больного»? Он счастлив составить компанию навестившему его другу, нашедшему для него время!

***

Ужин был великолепно сервирован в одной из самых роскошных гостиных покоев Ван Хельсинга и, естественно, состоял из самых любимых Гэбриэлом блюд. Среди начищенного до сияния столового серебра, красовался изысканно скомпонованный настольный букет из алых роз, на лепестках которых бриллиантами сверкала роса, а по краям стола были расположены не зажжённые две высокие витые свечи в изящных золочёных подсвечниках. Само собой, эти романтичные детали дополнили антураж после ухода слуг. В камине, создавая особенный уют, ярко горел огонь, источая сандаловый аромат.
— Влад, ты не перестаёшь удивлять меня, — ласково улыбнулся Гэбриэл, садясь за стол. — Очень красиво.
— Рад, что тебе нравится, — ответил Владислав, расположившись напротив и зажигая свечи. — В меню только самые твои любимые блюда.
— Не сомневаюсь, — с обворожительной улыбкой сказал Гэбриэл, снимая крышку с первого кушанья.
— Ах, Гэбриэл… что за улыбка!.. — Владислав, заворожённо глядя на своего возлюбленного красавца, приподнялся со своего места и, потянувшись через стол, нежно коснулся кончиками своих изящных пальцев изысканного абриса красивых губ любовника, — мужественных и одновременно чувственных, — не удержав желания прикосновения. Пальцы графа скользнули по губам красавца, очерчивая их контур. Ван Хельсинг, счастливо улыбаясь, поцеловал эти фарфоровые персты. — Постараюсь держать себя в руках, — пообещал улыбающийся вампир, вновь опускаясь на удобный стул.
Мужчины начали трапезу, наслаждаясь сладостной компанией. Гэбриэл воздал должное изысканному угощению и коллекционному вину, граф чередовал его со своим «красным вином».
Во время ужина друзья успели уделить внимание обсуждению важных вопросов, касающиеся их совместной деятельности на благо, укрепление и процветание Ордена Дракона, так много значившего для них обоих. Но в основном красавцы вели приятную беседу, проявляя друг к другу нежные чувства, вспоминая как были счастливы вместе в XV веке и отмечая, как это невероятно, что, невзирая на все препятствия, на саму реальность, что, казалось, была против их любви, снова обрели друг друга. Их руки то и дело соединялись, ласково ложась друг на друга, нежно накрывая. Ладони ласкались, переплетаясь пальцами.
Когда охотник окончил трапезу, от души поблагодарив любезного друга, Дракула нежно улыбаясь сказал:
— Романтический ужин полагается завершать танцем.
С этими словами Влад взял лежащий на столе пульт и включил замечательно красивую, романтическую музыку, а затем, встав из-за стола и грациозно-церемонно склонившись, протянул другу свою аристократическую фарфоровую руку с изящными тонкими пальцами и длинным острым ногтём на мизинце, приглашая его на танец.
— Ха-ха-ха! Влад! Ты воображаешь, что я дама? — охотник со смехом, бросив салфетку на стол, откинулся на спинку стула.
— Просто хочу потанцевать с любимым. Ты же знаешь, как я люблю танцы.
— Как же. Ты — мастер в этом искусстве, — с улыбкой признал Ван Хельсинг.
— Ну, так уважь вампира. Думаю, он заслужил это.
— Не спорю. Заслужил.
Смеясь, Гэбриэл отодвинул стул и встал из-за стола, так же галантно поклонившись, мужчина взял графа за предложенную руку, соединив их ладони. Едва он сделал это, Влад, как в танце с Анной, резко притянул его к себе, а затем положил руки Ван Хельсинга на свою тонкую талию, а свои — на широкие плечи друга, увлекая его в медленный танец. Танцуя, Владислав чувственно-нежно прижался своей свежей, гладкой щекой к тёплой бархатистой щеке Гэбриэла. Ван Хельсинг, улыбаясь, крепче обнял Дракулу, сильнее прижимая к себе его стройный стан, наслаждаясь ощущением атлетического тела своего черноволосого красавца.
Слившись в танце, любовники, затаив дыхание, растворились в изысканно проявляемой в этом романтическом занятии душевной близости, грациозно следуя за прекрасной мелодией. В эти мгновения в целом мире для них существовало только переполняющее их чувство друг к другу, в котором они купались, и прекрасная музыка, которая словно была призвана своими чарующими звуками, без слов, выразить их любовь, в гармонии которой она утопала и нежилась.
— Видели бы нас сейчас наши девушки, — спустя довольно продолжительное время безмолвного единения в танце в сопровождении изумительно красивой мелодии, с нежным касанием щёк и душ друг к другу, когда говорили лишь их сердца, улыбаясь, прошептал на ушко нежно обнимаемому им любовнику охотник, чувствуя приятно щекочущее прикосновение к своей горячей коже холодного золота серьги Влада, а к губам — его мягких прохладных волос, трепещущих от его жаркого дыхания, как от лёгкого бриза.
— А что? Возможно, им бы даже понравилось такая трогательная дружба между их любимыми мужчинами, — хохотнул вампир, сильнее прижимаясь к своему небесному красавцу. — Но не беспокойся — мы рисковать не будем, — успокоил он возлюбленного. И вдруг, повинуясь охватившему его страстному порыву, Владислав, одной рукой обвив талию Гэбриэла, а другой взяв его за руку, подхватил и закружил хохочущего любовника по просторной комнате, наслаждаясь тем, как Ван Хельсинг, мгновенно подстроившись под его движения, положив другую руку ему на плечо, слаженно последовал за ним, ни разу не сбившись с шага. Сделав с Дракулой тур по просторной гостиной, охотник, в порыве страсти прервав танец, прижал любовника к стене, пылко его целуя:
— Влад…
— Музыка ещё не кончилась, — нежно ответив на поцелуй, улыбаясь, заметил Владислав. Возобновив их первоначальную позицию, он вновь увлёк любовника в гармонию танцевальных движений. Обнимая друг друга, мужчины снова безмолвно отдались романтике танца, дышащего любовью, которая наиболее выразительно проявляется без слов. Но теперь, в изящной пластике движений следуя за мелодией, они в то же время сладко целовались, сплетаясь в сочных ртах влажными языками, щекоча лица нежно ласкающими кожу прядями волос. Через несколько минут трэк окончился. Однако целующиеся красавцы не заметили этого, с головой утонув в сладости пьянящих ласк. Наконец, освободив губы друг друга из упоительного любовного полона и заметив, что музыка давно окончилась, партнёры, рассмеявшись, выпустили друг друга из объятий.
— Благодарю вас за подаренное удовольствие. — И Дракула совершенно серьёзно, без намёка на улыбку, вновь величаво склонился перед Ван Хельсингом.
— А я вас, — смеясь глазами и пряча улыбку в уголках губ, но пытаясь выдержать торжественный тон, ответил ему таким же изящным поклоном Гэбриэл.
— Мне пора. Трудно с тобой расставаться и на мгновение, любовь моя, но, к сожалению, это неизбежно. Спокойной ночи, мой сладкий, — сказал Влад, нежно целуя влажные мягкие губы своего прекрасного любовника, напоминавшие лепестки розы, свежие от росы.
— Уже уходишь? — в тоне охотника явно послышалось разочарование, которое ему не удалось скрыть.
— Я всей душой жажду остаться с тобой, радость моя, но дела правления призывают меня, ты же, наверное, не захочешь, чтобы в результате небрежения ими авторитет короля вампиров пострадал? — лукаво приподнял бровь Владислав.
— Нет, безусловно, — с пленительной улыбкой уверил его Ван Хельсинг. — Как верный друг я обязан блюсти твои интересы.
— До завтра, прелесть моя, — сказал Влад, ещё раз сладко поцеловав своего высокого и статного загорелого красавца с пленительными глазами; но демон в Дракуле никогда не упускал возможности потешить себя, подразнив ближнего, даже если это был горячо любимый архангел, и граф, бесовски ухмыляясь, напоследок наставил возлюбленного: — Будь мальчиком-паинькой и прочитай перед сном все свои молитвы, не забыв покаяться во всех вольных и невольных прегрешениях… А особенно попросить прощения за свою порочную связь с проклятым Богом живым мертвецом… Ведь помимо того, что мужчин, предавшихся запретной любви, в Библии милосердным Господом — вампир хохотнул, — предписывается побивать камнями, получается, что архангел — некрофил… Не говоря уже о факте с наслаждением совершаемого им прелюбодеяния!
Брови Гэбриэла дрогнули, нахмурившись. Глаза недовольно сверкнули.
— Влад, оставь своё бесовское паясничанье…
— Ха-ха-ха! До завтра, любовь моя, — повторил удовлетворённый и вполне довольный собою вампир, исчезая за дверью, перед уходом громко чмокнув любовника в щёчку.

========== Супружеские каникулы. Часть 3 ==========

На другой день Дракула, посетив продолжающего пребывать в «карантине» друга, нашёл его на одном из балконов его роскошных апартаментов в компании бутылки любимого абсента. Был ранний вечер. Солнце едва нырнуло за вершины Карпатских гор, озаряя их величественные очертания последними отблесками золотистых лучей, в этот вечер расцветивших небо целой палитрой красок: от голубого, плавно перетекающего в тёмно-синий, который в свою очередь переходил в ярко-сиреневый и лиловый, до жёлтых, оранжевых, пурпурных и розовых полос.
Владислав бесшумно приблизился к любовнику, стоящему к нему спиной. Опираясь на балюстраду, Гэбриэл, держа в руке бокал, время от времени попивая напиток, задумчиво любовался расстилающимся перед ним прекрасным видом, который никогда не мог наскучить, и наслаждался тёплым ветерком, принёсшим с собой аромат бальзамических горных цветов, ласково овевающим его лицо, играя с его светло-каштановыми шелковистыми кудрями. Мерцая бархатным, томным взглядом лани, Дракула замер, любуясь изумительной фигурой своего красавца.
— «Больной» идёт на поправку? — вдруг грянул громовой голос за плечом охотника.
От неожиданности задумавшийся мужчина вздрогнул, чуть не выронив бокал.
— Чёрт! Влад! Ты что, хочешь, чтоб меня удар хватил? — уже смеясь, Гэбриэл неслабо заехал кулаком в плечо смеющегося вампира, заставив его пошатнуться.
— Ни в коем случае! Напротив, я официально ратую за твоё скорейшее «выздоровление» и возвращение в строй, — прыснул вампир. — Любуешься природой? Сегодня она, видимо, решила блеснуть эффектностью: на небе просто калейдоскоп!
— Да. Потрясающее зрелище! — согласился Ван Хельсинг, вслед за Владом устремляя взгляд на красочную картину. — Знаешь, я очень рад, что живу с семьёй именно здесь, — великолепное место! Карпатские горы — красивее Альп.
— Я тоже так думаю и рад, что тебе нравится моя родина, — с мягкой улыбкой ответил Дракула. — Однако ты позволишь мне отвлечь тебя от наслаждения красотами природы в приятной компании и пригласить внутрь апартаментов?
— Под компанией ты имеешь в виду абсент? — улыбнулся Ван Хельсинг.
— Не только, — улыбаясь, ответил граф, скользя влюблённым взглядом по статному загорелому красавцу с пленительными глазами. — Также тёплый ветер. Как он ласкает тебя, играя с твоими прекрасными локонами и как ты наслаждаешься его ласками.
— Тебя он ласкает с не меньшим удовольствием, — с улыбкой заметил Гэбриэл. — Ну, так и быть, оставим его в одиночестве, — хозяин поставил бокал на столик, готовясь следовать за своим дорогим гостем.
— У меня для тебя сюрприз, — сообщил Дракула, когда они оказались в одной из гостиных покоев Ван Хельсинга. Граф взял с оттоманки оставленный им там пакет и протянул возлюбленному.
— Ты меня балуешь, Влад, — с любовью глядя на друга, сказал мужчина, взяв свёрток, но не торопясь ознакомиться с его содержимым. Было ясно, что любым подаркам он предпочитает любование своим черноволосым красавцем.
— Доставай же, — улыбаясь, нетерпеливо повелел граф, блистая довольным взглядом в предвкушении реакции друга.
Разорвав бумагу, Гэбриэл извлёк плоскую тёмно-синюю бархатную ювелирную коробку:
— Что это?
— Открой.
Последовав указанию, Гэбриэл поднял крышку — на белом атласе красовалось, искрясь, колье с редчайшими ярко-фиолетовыми бриллиантами в обрамлении классических. То самое. Ван Хельсинг присвистнул.
— Круто, Влад! Как тебе это удалось?! И так быстро! — мужчина с удивлением посмотрел на милого друга. Видно было, что он не ожидал такого поворота событий.
На ярких тонких карминных устах сияла пленительно-нежная улыбка, а тёмные глаза лучились теплом и любовью.
— Спасибо, любимый, — отложив коробку с драгоценностью, Гэбриэл привлёк к себе улыбающегося Владислава, нежно его целуя. Губы вампира пылко прижались к губам охотника, лаская в ответ. — Ты не представляешь, как ты выручил меня. Но получается, что это ты даришь Анне подарок на годовщину нашей свадьбы, — улыбаясь, но с некоторым замешательством констатировал охотник.
— Я дарю его тебе, — рассмеялся вампир. С этими словами он извлёк ожерелье из коробки, и, прежде чем мужчина смог среагировать, драгоценность в мгновение ока оказалась защёлкнутой Дракулой, — воспользовавшегося своей вампирской скоростью действий, — регулирующейся застёжкой на его точёной шее. Колье обхватило «столп Давидов» плотным кольцом сверкающих и искрящихся самоцветов.— Ам… Красота! — лукаво подмигнул другу Владислав. — Тебе идёт!
— Чёрт!.. Влад!..
С намерением немедленно сдёрнуть неподобающее мужчине украшение, приятно холодящее горячую кожу Гэбриэла блистающими драгоценными камнями, рука охотника рефлексивно взметнулась к его шее.
— Осторожно, Гэбриэл! — успел предупредить фатальное действие граф. — Ты повредишь его!
— Дьявол! Влад! — зарычал Ван Хельсинг. — Сними сейчас же! — Видя, что находящийся в игривом настроении, расшалившийся граф отнюдь не торопится выполнять его требование, Гэбриэл, заведя руки за шею, попытался сам справиться с фермуаром, но, будучи не знаком с его устройством, к тому же находясь в сильном раздражении, ожидаемо потерпел неудачу.
Наблюдая судорожные и безуспешные попытки любовника избавиться от коварной драгоценности, в неволю к которой он неожиданно попал по воле любимого демона, Дракула взорвался хохотом.
Брови охотника сошлись в олимпийском гневе, на щеках заиграли желваки. Бросив бесплодные старания, Гэбриэл, с продолжающим искриться, сверкать и переливаться на его шее изысканным ожерельем тончайшей работы, метнул на хохочущего любовника испепеляющий взгляд Зевса. Это зрелище было столь уморительно, что Владислав зашёлся в новом припадке неудержимого смеха.
Лицо Ван Хельсинга исказила гневная гримаса:
— Прекрати немедленно! Я тебе не клоун!!!
Видя, что продолжать в том же духе опасно и что если он будет длить свою забаву, то, вместо горячей благодарности, рискует отхватить от взбешённого любовника нехилую и не менее горячую пощёчину, граф наконец соизволил смиловаться над негодующим другом. Вытирая выступившие на глазах слёзы, он, коснувшись прохладными кончиками белых тонких пальцев горячей смуглой кожи скульптурной шеи Ван Хельсинга, ловко расстегнул фермуар и опустил соскользнувшую и подхваченную им драгоценность обратно в уютное атласное гнёздышко:
— Ох!.. Гэбриэл!.. Не помню, когда я последний раз плакал от смеха, если такое вообще когда-либо было! Великий Ван Хельсинг, суровый истребитель монстров, угрожающих человечеству, попавший в плен к ожерелью тончайшей работы!.. Бриллиантовый ошейник оказался сильнее стального! — И Владислав снова рассмеялся, на что Ван Хельсинг ответил возмущённым рыком. И Дракула, предупреждая упрёки любимого, возобновил свою, прерванную его же проказой, речь: — Я дарю его тебе, любовь моя. С полным правом передарить его Анне. Мало того что она твоя супруга, она ещё и мой потомок, — хитро улыбнулся вампир. — Ну, хватит дуться на старого товарища, Гэбриэл, — добавил Влад, видя, что выведенный им из себя милый друг не торопится остывать. — Мне действительно не так уж легко было быстро достать его: пришлось задействовать много ресурсов.
— Если бы ты не прекратил делать из меня шута себе на потеху, клянусь Богом, я бы тебе от всей души врезал, Влад, несмотря на переполняющую меня благодарность! — Дивные глаза архангела продолжали негодующе сверкать.
— Я в курсе, — пленительно улыбнулся вампир. — Твоё намерение было недвусмысленно написано на твоём прекрасном лице. Прости, не мог отказать себе в удовольствии полюбоваться этим шедевром ювелирного искусства на моём сокровище, — граф нежно погладил мужчину по щеке, глядя на него лучистым взглядом полным любви. — Я обожаю тебя, Гэбриэл…
Услышав столь упоительное признание из уст своего ненаглядного, смотря в глаза Владислава и видя в них пламя пылающего чувства, подтверждающее эти слова, охотник, естественно, тут же забыл о так взбесившей его проделке вампира. Актуальным для него остался лишь факт успешного обретения желаемого подарка для любимой супруги. И всё это только благодаря Дракуле. Ван Хельсинг наконец сменил гнев на милость.
— Ладно. Демон ведь не может без бесовских проделок. Иди ко мне, я ещё не поблагодарил тебя как следует, — мужчина резко привлёк в свои объятия проказливого любовника и, грубо взяв губами нежные карминные лепестки, принялся властно, взасос целовать, смачно посасывая губы и язык Влада, постанывая от удовольствия. Дракула страстно отвечал, лаская губами и языком сочный рот красавца-шатена с тем же пылом.
В тот момент, когда уста любовников слились, они, вновь погрузившись в захватывающее наслаждение, тут же забыли обо всём кроме испытываемой ими всепоглощающей, неземной сладости. Когда же мужчины наконец были вынуждены оторваться друг от друга, Гэбриэл, смеясь, заметил:
— Но по логике ты бы лучше примерил фермуар на себя — ведь это ты у нас любитель украшений! Было бы дополнение к заколке да серьгам!
— Ха-ха-ха! Гэбриэл! Тебе срочно надо брать уроки по стилю: предложенное тобой сочетание — верх безвкусицы! К тому же в этой паре заколка — утилитарный аксессуар, украшение — только серьги, — рассмеялся вампир.
— Но даже благодаря таким урокам, боюсь, мне не удастся сравниться с тобой, о наша воплощённая стильность! — осклабился охотник. — Однако в сторону вопросы касательно недостаточности моего образования. Сейчас на повестке дня иное — как мне отблагодарить столь бесконечно услужливого и заботливого вампира? — промурлыкал довольный Гэбриэл, купая черноволосого красавца в блестящем, влажном взгляде своих прекрасных глаз.
— «Дружеского» поцелуя вполне достаточно, — на тонких губах вампира играла чарующая, лукаво-любезная улыбка, а завораживающие тёмные глаза горели страстью.
— Отнюдь, — с улыбкой возразил охотник. Игриво мурлыкая, он прижал к себе любовника. Лизнув его за нежную кожу мочки, колыхнув серьгу, Гэбриэл скользнул кончиком языка в ухо Влада, лаская.
— Уммм… Гэбриэл… — упоённо заурчал вампир.
— Ну, я жду ответа, — настаивал Ван Хельсинг. Оторвавшись от своего любезного аристократа, он, улыбаясь, посмотрел ему в глаза.
Влад хитро улыбнулся:
— Ну что ж, если ты настаиваешь, тогда станцуй для меня стриптиз.
Услышав этот совершенно неожиданный им «заказ» любовника, охотник рассмеялся:
— Ха-ха-ха! Влад!.. Я никогда не делал такого даже для Анны!
— Ну, а для меня сделай. Ты будешь великолепен в этой роли. Это будет восхитительное зрелище. Увидеть стриптиз в твоём исполнении — моя давняя потаённая фантазия. Моя мечта, и её воплощение доставит мне огромное удовольствие.
— Как же ты привержен Терпсихоре! Если не романтические танцы — то стриптиз! — усмехнулся охотник.
— Да, танец — одна из моих стихий.
— Ну, о’кей, ладно, — немного смущаясь, согласился удовлетворить «заказ» вампира Гэбриэл. — Не могу отказать старому боевому товарищу, тем более такому внимательному и предупредительному. — Ван Хельсинг игриво ущипнул друга за щеку. — Попробую порадовать тебя желаемым образом и угодить тебе, удовлетворив твой изысканный вкус. Но учти, что это мой дебют, так что ты должен быть снисходителен, — улыбаясь, предупредил мужчина, с невольно заигравшим на его щеках румянцем.
Владислав сполна наслаждался этим прелестным зрелищем.
— Не волнуйся, — пленительно улыбнулся вампир. — Я знаю, что ты справишься с этим превосходно. — Глаза вампира возбуждённо взблеснули.— У тебя врождённая артистичность, и при этом ты — сама чувственность. Эротический танец — это совершенно естественно для тебя, просто кроме меня никто не удосужился простимулировать в тебе этот талант.
— Ладно. Согласен. Должен же я отблагодарить тебя за трогательную заботу, — сказал с лукавой улыбкой Гэбриэл. — Попробуем.
— М-м-м… Я весь в предвкушении, — на лице вампира блистала довольная улыбка.

***

Закрыв двери на балкон, Ван Хельсинг выбрал подходящий трэк и включил стереосистему, а граф расположился в удобном кресле, приготовившись насладиться заказанным зрелищем.
Гэбриэл занял позицию в центре комнаты. С выражением страстного томления, что выглядело таким прелестным на его прекрасном лице и так шло ему, призывно глядя в глаза любовника и время от времени легко проводя кончиками пальцев по чувственным губам приоткрытого рта, едва касаясь его поверхности, Гэбриэл начал ритмично двигаться под звуки зажигательной музыки, эротически изгибаясь всем телом и колыхая бёдрами, делая красивые, энергичные и одновременно плавные, грациозные движения.
Метнув на Влада игривый взгляд, охотник повернулся к любовнику спиной. Упоительно качая бёдрами, — так, что при виде этого зрелища возбуждение почувствовала бы даже статуя, — Ван Хельсинг отставил свой сексуальный зад. Ладони мужчины легли на обтянутые джинсами восхитительные полушария. Обхватывая, прекрасный танцор погладил волнующие воображение оттопыренные ягодицы, пройдясь по ним в медленной, чувственной ласке, а затем стал делать искусительными прелестями заводящие, дразнящие круговые движения. Распаляя своего возлюбленного зрителя эротическим танцем, красавец-шатен всё сильнее заводился сам.
Прикованный к любовнику взгляд Владислава полыхал. Вампир сглотнул. По жилам графа, волна за волной, как ток по проводам, бежал огонь, воспламеняя его скипетр любви.
Представая перед возлюбленных в разных ракурсах, Гэбриэл продолжил чувственно извиваться и покачивать бёдрами под музыку, выписывая ягодицами круги и восьмёрки и гладя своё великолепное тело руками, очерчивая ласкающими ладонями его изящные линии и изгибы.
Влад оказался абсолютно прав: несмотря на то, что мужчина исполнял такое представление впервые, можно было подумать, что он отнюдь не новичок в этом деле, а, напротив, профессионал. И, конечно, ведущую роль в этом играли его чувства к Дракуле — именно страсть к Владиславу заставляла упомянутые графом качества проявляться в высшей мере во время его танца, исполняемого для любимого. Вампир чертовски заводил Гэбриэла и вдохновлял его на любые эротические подвиги; так же и теперь охотник наслаждался тем, к чему раньше не подозревал в себе ни малейшей склонности. Мужчина полностью раскрепостился и чувствовал себя настолько органически в том деле, которым занимался, всецело отдаваясь ему душой, что удивился самому себе, что поначалу просьба графа смутила его, отметив при этом, насколько в психологическо-сексуальном отношении вампир знал его лучше его самого. Пластика его движений была великолепна!
Ни на миг не отрывая томно-призывного взгляда от светящихся мерцающим блеском глаз возбуждённого любовника, отключившегося от мира и с головой погрузившегося в изысканное наслаждение созерцания упоительного, вожделенного и эксклюзивного зрелища, красавец-архангел с каждым мгновением всё больше входя во вкус, эротично выгибаясь всем телом в такт заводной музыке, в сочетании с грациозными поворотами, продолжал ритмично волнообразно колыхать прельстительными бёдрами, искусительно изгибая их и изящно-сексуально покачивая, не переставая поглаживать себя руками, при этом начал постепенно, очень медленно расстёгивать рубашку.
Повернувшись в танце к любовнику спиной, делая энергичные круговые движения своими сексуальными ягодицами, — тугие, округлые прелести так и плясали под джинсами, заставляя воспламенённую кровь Владислава кипеть, взрываясь огнём между бёдер, — Гэбриэл изящным движением руки откинул свои шелковистые локоны в сторону и, подражая женщинам-стриптизёршам, дразняще приспустил рубашку с одного атлетического плеча, обнажив нежную загорелую кожу, оттеняемую белоснежной тканью, при этом повернув голову и бросая через плечо игриво-кокетливые взгляды на любовника, отвечающего ему горячим подбадривающим взором блестящих глаз, сверкающих чёрными бриллиантами.
Снова накинув ткань на обнажённое плечо, охотник, сексуально выгибаясь, сделал несколько танцевальных вращений и, теперь повернувшись к возлюбленному зрителю вполоборота, вновь приспустил рубашку со своих мускулистых плеч, но уже ниже, — явив на обозрение Влада свою смуглую выпуклую, накачанную, грудь украшенную бутонами тёмных сосков, после чего вновь скрыл её от пылающего взора черноволосого красавца.
Ещё пара оборотов в сексуальном танце под звуки заводной музыки, и белая рубашка Ван Хельсинга, будто в нежной ласке, начала, эротично, медленно и плавно, скользить по бархатистой смуглой коже его широких плеч и рельефных рук вниз, постепенно обнажая прекрасное тело. Мягким облаком опустившись на пол, она явила микеланджеловский торс кудрявого красавца с дивными глазами, играющими влажным блеском, заставив драматически повысившееся слюноотделение горящего возбуждением, неровно дышащего Влада отреагировать дополнительной порцией слюны, которую он едва успевал сглатывать, а кровь сильнее заволноваться в его паху.
Гэбриэл, не отводя манящего взгляда от любовника, изгибаясь в такт музыке, стал ласкать своё прекрасное обнажённое тело, искушающе обхватывая ладонями и очерчивая пальцами свою выпуклую грудь, гладя её, эротично скользя руками по рельефным кубикам пресса и атлетическому животу.
Приблизившись в танце к зрителю, охотник, повернувшись к нему своей скульптурной спиной, — позволив ему насладиться красотой идеальных пропорций своего совершенного тела: широкими атлетическими плечами, плавно переходящими в тонкую талию, — волнообразно извиваясь всем телом и соблазняюще покачивая и колыхая своими сексуальными бёдрами, повернув голову через плечо и чувственно проводя блестящим, сочным, тёмно-розовым языком по своим приоткрытым губам и сверкающему между ними влажному жемчугу зубов, блистая глазами, игриво посмотрел на него, взглядом приглашая принять участие в представлении и поласкать его. Заворожённый граф, совершенно очарованный зрелищем, на миг задержался с реакцией, и Гэбриэл, чарующе улыбаясь, подстегнул его:
— Кам он, бэйби…
Красивые руки Влада, словно выточенные из алебастра великим художником, вспорхнув белыми птицами, с готовностью в нежной ласке заскользили по соблазнительным, округлым и крепким, ягодицам и волнительным бёдрам прекрасного стриптизёра, спускаясь к коленям его длинных, стройных ног.
Позволив учащённо дышащему зрителю с горящими глазами сделать несколько поглаживаний, взрывоопасно усиливших его возбуждение, Гэбриэл повернулся к нему лицом и протянул руку, приглашая встать. Когда Влад выполнил его просьбу, бывший вигилант, прижавшись к нему, не спуская с его лица блестящего взгляда своих пленительных глаз, в ритме музыки провокационно скользнул своим телом по телу возбуждённого друга вниз к его ногам, сексуально проведя им по всем выпуклостям и изгибам вампира, а руками — по бокам, заставив того задрожать, с шумом, судорожно вдохнув воздух.
Оказавшись у длинных, красивых ног Дракулы, Ван Хельсинг, начиная с изящных щиколоток Владислава, обхватывая в чувственной ласке, провёл по ним ладонями вверх к его точёным бёдрам. Граф застонал. Проделав это, удовлетворённо улыбающийся Гэбриэл вновь удалился от своего возлюбленного зрителя, вернувшись на первоначальную позицию.
Снова повернувшись в танце к Владиславу спиной, наполовину обнажённый красавец-архангел, ритмично изгибаясь и в вихляющих движениях отводя свои сексуальные ягодицы, заключённые в сильно обтягивающие джинсы, подчёркивающие их соблазнительную форму, лаская, несколько раз чувственно провёл по ним и своим античным бёдрам руками.
Опять несколько оборотов, поворот спиной, завораживающее скольжение рук — и Гэбриэл, не переставая эротично выгибаться, вновь отвёл свой сладкий зад и в который раз жарко провёл ладонями по прельстительным бёдрам и отставленным аппетитным ягодицам; а затем, повернувшись вполоборота к вампиру, ещё сильнее выгнувшись, обхватил руками упругие полушария и сжал их, в сладострастном порыве откинув голову. Блестящим языком мужчина медленно провёл по красиво изогнутым, чётко очерченным, чувственным губам своего приоткрытого рта, меж которых ослепительными перлами сверкали идеальные, белоснежные зубы; после чего его язык, скользнув кончиком к верхней губе, на несколько мгновений застыл на алой ленте.
Проделав это, повернувшись к Владу боком и смотря в его полыхающие диким возбуждением глаза, Ван Хельсинг рывком качнул свои стройные бёдра вперёд и на миг замер в этой позе, похотливо закусив губы, в то время как его рука, жарко скользнув по прекрасной груди и плоскому животу, обхватила сильную выпуклость в его паху, сжав её.
Серия поворотов под зажигательную музыку — и вновь красивой спиной к зрителю, возбуждение которого с каждым мгновением нарастало всё сильнее, становясь критическим, Гэбриэл расстегнул свои джинсы и, поддев брюки и стринги пальцами, на несколько секунд дразняще приспустил их, на мгновение обнажив, в дополнение к соблазнительным ямочкам, искусительное начало волнующей кровь ложбинки между упругими полушариями, в следующий миг вновь скрыв эти прелести от буквально физически обжигающего Ван Хельсинга, горящего пламенем взора любовника, с огромным трудом сдерживающегося, чтобы в огне страсти, не досмотрев упоительное и уникальное представление — стриптиз в исполнении архангела, — не наброситься на прекрасного танцора, не дав ему возможности довести дело до конца.
Это давалось Владу нелегко: кровь гейзером волновалась в его восставшем члене, начавшем выделять смазку.
Воздух в комнате был наэлектризован так, что, казалось, что по нему проскакивают синие искры.
Ещё несколько могущих искусить и святого движений в исполнении высокого и статного небесного красавца, и Гэбрил опять опустил джинсы, в этот раз демонстрируя распалённому графу свои полностью обнажённые округлые ягодицы — нежная кожа, упоительная форма… Дракула подавился слюной… Покачав восхитительными прелестями, охотник снова скрыл их от пылающего взгляда любовника, обратно затянув тугие полушария в деним, а затем в танце вновь вплотную приблизился к зрителю. Повернувшись к нему спиной, Ван Хельсинг, изящно полуприсев, делая грациозные покачивания точёными бёдрами, стал тереться своими соблазнительными ягодицами о возбуждённый член любовника, совершая ими круговые колыхания, похотливо вытянув приоткрытые губы в трубочку, постанывая и лаская свои бёдра руками.
Дракула, забыв о своём намерении досмотреть представление до конца (и вряд ли нашёлся бы тот, кто осудил бы его несдержанность при таких невыносимых обстоятельства), в бешеном возбуждении зарычал зверем, намереваясь схватить красавца-танцора в свои объятия, но мужчина, смеясь, ловко увернулся, вовремя избежав захвата, и вновь оказался на расстоянии от друга, с огромным трудом заставившего себя остаться на месте, а не броситься за ним следом.
Продолжая эротический танец, охотник избавился от брюк, обнажив свои красивые, длинные, стройные ноги, в сексуальном действе представ почти полностью нагим перед глазами доведённого до предельной степени возбуждения, тяжело и прерывисто дышащего, восхищённого зрителя, являя на его обозрение своё изумительное тело.
Владислав был охвачен пламенем, едва не захлёбываясь слюной, пылая в огне, он чувствовал, как выделяющаяся смазка капля за каплей стекает по члену, увлажняя одежду. Когда же почти полностью обнажённый загорелый кудрявый красавец, если не считать небольшого куска ткани на его стройных бёдрах, не скрывающего его эрекцию, с прикованным взглядом своих дивных, сияющих глаз к полыхающих вожделением очам Влада, под звуки экстатической музыки стал извиваться всем телом, имитируя спазмы оргазма, Дракула чуть не кончил — но нечеловеческим усилием графу удалось отсрочить реакцию тела.
— Хватит! — выкрикнул он, резко срывая с себя одежду. — Иди сюда! Или я сейчас взорвусь!
Учащённо, жарко дышащий, разрумянившийся Гэбриэл немедленно выполнил приказание любовника — он был заведён не меньше графа.
— Надеюсь, я оправдал твои ожидания? — успел лукаво-дразняще поинтересоваться мужчина, упав в объятия Влада, прежде чем тот сдёрнул с его совершенного тела последний элемент одежды, и повалил на диван.
— Более чем!.. Ты — божественен!.. О мой прекрасный король стриптиза!.. — задыхаясь от сексуального напряжения, страстно выдохнул вампир.
— Как же он у тебя сильно проголодался! — блистая довольной улыбкой, Гэбриэл, лукаво вскинув бровь, кивнул подбородком на почти вертикально стоящий член Влада.
— По твоей вине… — падая на любовника, усмехнулся Владислав. — Твой также не сыт, — счастливо улыбаясь, заметил вампир, прежде чем закрыть рот друга глубоким поцелуем, не дав ему ничего ответить.
Возможности провести предваряющие соитие процедуры уже не было, и красавцы-любовники просто предались сладостному фроттажу всей поверхностью кожи, буквально утонув в телах друг друга. В экстазе сплетаясь ненасытными влажными языками в сочных ртах, слившихся воедино, обмениваясь душистой слюной, мужчины с напором тёрлись телом о тело — прохладную атласную фарфоровую кожу о горячую бархатистую смуглую — задыхаясь от наслаждения, трепеща с головы до ног от испытываемой сладости, растворяясь друг в друге…
До предела заведённый эротическим представлением Влад достиг финала первым, начав изливать свою густую сперму на античный живот любовника. Содрогающееся в спазмах оргазма тело вампира в процессе сместилось в сторону так, что следующая порция рисковала не попасть по назначению, но Гэбриэл, мгновенно отреагировав, скорректировал своё расположение относительно милого, подставляя под жемчужные струи своё тело, в наслаждении откидывая голову. И продолжал это делать, когда было нужно, следя за тем, чтобы ни одна капля не упала мимо, в упоении принимая их на горячее ложе своей бархатистой кожи, в то же время извергаясь собственным белоснежным фонтаном, забившим спустя пару секунд после первых выстрелов Владислава.
Кончив, как всегда обильно окропив тела друг друга соком любви, учащённо дышащие, раскрасневшиеся мужчины принялись, скользя длинными пальцами по идеальным телам, подбирать сперму и кормить ею друг друга. Дракула и Ван Хельсинг, глотая и от удовольствия закрывая глаза, с наслаждением облизывали, посасывая, покрытые их соком пальцы возлюбленного. Завершив финальный акт упоительного процесса осуществления любви, прекрасные любимцы Венеры и истовые её служители, обнявшись, в сладостном изнеможении растянулись на диване.
— Уф! Гэбриэл! Надо поскорее наведаться в мой вампирский бар, дабы подкрепиться! — переведя дух, заявил физически и душевно удовлетворённый, но энергетически истощённый вампир, счастливо блистая чёрными бриллиантами своих колдовских очей.
— Зачем далеко ходить? — пленительно улыбнулся друг. — У тебя бар прямо под боком! — И Ван Хельсинг, отбросив в сторону свои шелковистые кудри, подставил голодному любовнику шею.
— Это не бар, а небесный источник! — возразил Дракула, ласково скользя кончиками изящных пальцев по натянутой голубоватой струне, сопровождая их движение заворожённым взглядом мерцающих очей. — Я должен беречь его и могу лишь изредка припадать к нему ради нескольких пьянящих глотков! Это божественное лакомство, а не вампирский напиток! Потому сильную жажду мне не утолить без помощи со стороны! — наставительно заметил вампир. — Но побаловать себя можно! — с лукавой улыбкой заключил своё патетическое выступление Дракула, не в силах отказаться от предложенного райского угощения, склоняясь над яремной веной улыбающегося охотника, не сомневающегося, чем в итоге закончится эта высокопарная тирада.

***

На следующий день, когда любовники вновь встретились, Гэбриэл преподнёс Владиславу ответный подарок — заказанную им по Интернету в ювелирном доме, стильную золотую цепь оригинального плетения, сделанную в одном экземпляре, отлично подходящую к серьгам Дракулы, дополняя туалет и органично вписываясь в его образ тёмного шика. Граф не ожидал такого ответного хода и был весьма польщён деликатным жестом друга.
— О-о-о… Гэбриэл… Но это совершенно излишне, — восхищённо протянул вампир. Но в глазах его горел довольный блеск от этого чуткого внимания, проявленного в его отношении великим Ван Хельсингом, жёстким и суровым воином, Левой рукой Господа.
— Решил, что дружеского поцелуя и стриптиза явно недостаточно, чтобы выразить мою благодарность за твою услугу, — с улыбкой заявил охотник. — Надеюсь, моих скудных познаний, вкуса и возможностей было достаточно, чтобы найти нужную вещь. Примерь. — И Гэбриэл защёлкнул стильную золотую цепь на точёной шее своего черноволосого красавца.
— Ах, Гэбриэл! Как жаль, что твой подарок должен остаться в тайне, так же, как и наша любовь. Мне придётся выдавать его за собственное приобретение, — печально вздохнул Владислав, ласкающим жестом накрывая новый аксессуар красивой рукой.
— Это вовсе не важно. Здесь нечему расстраиваться, — утешил его охотник. Главное, что я смог тебе угодить, хоть немного отблагодарив за твою деликатную помощь, прелесть моя! — блистая идеальной улыбкой, сказал Ван Хельсинг, прижимая к себе любимого вампира.
— Единственная благодарность, которая мне нужна, — это твоя любовь, Гэбриэл! — ответил сияющий граф.
— Ты знаешь, что она твоя, Влад!
— Я счастлив, Гэбриэл!
Завершающим аккордом диалога ожидаемо стал нежный, сладкий поцелуй страстно влюблённых друг в друга красавцев.

***

Покинувший наконец своё недельное «заточение», «выздоровевший» Ван Хельсинг, работая, сидел в одной из роскошных гостиных Дракулы, в то время как хозяин, находящийся тут же, бездельничал, валяясь на софе, угощаясь вампирским «вином» и забавляясь с планшетом под предлогом необходимости повышения квалификации в обращении с современными приспособлениями.
Маришку, Алиру и Верону Влад в тот день завалил подарками: новыми роскошными нарядами и драгоценностями, среди которых были три великолепных бриллиантовых парюры, состоящие из диадемы, ожерелья, серёг, браслетов и перстней — одна с рубинами, другая с сапфирами, третья с изумрудами.
Невесты, естественно, были в восторге от щедрости своего повелителя, и, призывая на него благословения Сатаны, удалились в свои апартаменты, чтобы поскорей примерить новые туалеты и вдоволь навертеться перед зеркалами. Перед этим они чуть было не поспорили, кому какой ювелирный гарнитур должен достаться, но Владислав быстро пресёк обещающие быть жаркими дебаты, сообщив, что каждый набор он выбрал специально для конкретной девушки и он наилучшим образом подчеркнёт её красоту: сапфиры предназначались Вероне, изумруды — Маришке и рубины — Алире.
Благополучно спровадив невест к себе, заняв их приятнейшим делом, их внимательный и неутомимый хозяин навестил Ван Хельсинга, также не пребывающего в праздности, но, в отличие от невест, занятого намного более серьёзной орденской работой, и пригласил его поработать у себя. Гэбриэл, естественно, согласился — помимо нахождения в сладостной компании, друзьям требовалось обсудить много важных политических вопросов.
Уединившись в апартаментах вампира, мужчины проанализировали текущее положение дел и обменялись видением и мнениями насчёт дальнейшей стратегии и тактики Ордена Дракона на политической арене. После чего Ван Хельсинг углубился в работу, а граф расположился на софе, попивая донорскую кровь и играя с планшетом.
— Влад, хватит прохлаждаться! Иди сюда, — через какое-то время с улыбкой поманил друга Гэбриэл, подзывая его к монитору лэптопа. — Посмотри. Это материал, только что присланный нашими аналитиками, связанный с вопросами развития Ордена Дракона, расширения его силы и влияния и посрамления наших врагов. Я также с учётом твоих предложений внёс изменения в курс нашей внешней политики на ближайшую перспективу, с чем связываю воплощение наших амбициозных планов в самом недалёком будущем и конечное достижение всех наших грандиозных целей. Тебе это будет интересно.
Владислав, отставив бокал и оставив свою игрушку на софе, подошёл к любовнику, элегантно склонившись над столом и устремив взор своих выразительных очей, мерцавших драгоценными камнями, на экран.
Внимание же Ван Хельсинга, напротив, помимо его воли тут же переключилось с дисплея на новый объект: Гэбриэл вместо того, чтобы смотреть на монитор, влюблённо смотрел на своего черноволосого красавца, любуясь им, лаская глазами. Недолго довольствуясь этой визуальной, бесконтактной лаской, бывший ватиканский эмиссар обвил рукой стройный стан вампира, привлекая его к себе на колени.
Дракула, улыбаясь, охотно последовал увлекающему его движению, грациозно и мягко опускаясь на предназначенное ему любовником место. Охотник, любовно прижав к себе Влада, удобно устроившегося у него на коленях, поймал губами прядь его роскошных волос; его руки заструились по скульптурным линиям тела графа, нежно его тиская. Владислав был облачён в модные драные синие джинсы и обтягивающую его великолепное тело чёрную футболку, что давало другу простор в получении тактильного удовольствия во время беспрепятственного ощупывания и скольжения пальцами и ладонями по всем выпуклостям, впадинам и изгибам.
— Гэбриэл, если ты будешь продолжать в том же духе, я не смогу ни с чем ознакомиться, — блистая ослепительной улыбкой, предупредил восседающий на руках у обнимающего его прекрасного архангела, пылко ласкаемый им красавец-архидемон, пытаясь прочитать хоть что-то.
— Не беда, — довольно промурлыкал в ответ Ван Хельсинг, и не думая прекращать ласки. — Ещё успеешь.
— Оказывается, важная информация — это только предлог, чтобы заманить ничего не подозревающего невинного вампира в объятия распутного архангела? — лукаво улыбаясь, вопросил Владислав, оборачиваясь в объятиях любовника, метнув при этом своими мягкими, ароматными волосами по его лицу, заставив мужчину вздрогнуть от удовольствия.
— Именно, — смеясь, подтвердил Гэбриэл, в следующее мгновение опрокидывая любовника на широкий диван, накрывая его тело своим и замыкая лукавые уста нежным поцелуем.
Владислав ожидаемо не выказал недовольства таким поворотом событий, но, оказавшись в горизонтальном положении под своим таким же статным и атлетическим любовником, как и он сам, поначалу игриво не ответил на его страстный поцелуй, шаловливо не впуская изнемогающий от нетерпения язык Гэбриэла в свой душистый и сладкий рот.
— У-у-у… Какой плохой, непослушный мальчик… — разочарованно протянул мужчина. — В качестве наказание придётся лишить его сладкого — кровавого лакомства.
— О, нет! — «в ужасе» воскликнул вампир. — Только не это! Чудовище согласно, чтобы великий Ван Хельсинг делал с ним всё, что ему заблагорассудится! Отдаюсь на его волю! — С этими словами Влад, закрыв глаза, покорно разомкнул свои карминные уста.
— То-то, — усмехнулся Гэбриэл и, не медля ни мгновения, проникнул своим заждавшимся языком в его рот.
Ван Хельсинг, обхватив своими губами нежные уста Дракулы, постанывая от пронзающего его насквозь удовольствия, принялся самозабвенно сосать их, наслаждаясь вкусом и мягкостью, вдыхая аромат дыхания любовника; а затем, глубоко ввёл Владу в рот свой язык и, утопая в блаженстве, стал самозабвенно ласкать им этот упоительный источник наслаждения. Своим жаркими устами и горячим, сочным языком Гэбриэл самозабвенно гладил и нежил влажный, благоуханный и сладкий атлас рта Владислава, упиваясь. В упоении лизал и посасывал, словно мороженое, его язык и губы, неутомимо исследуя рот графа — пьянящий грот, одаряющий проникшего в него исследователя одуряющей сладостью, — скользя по жемчугу зубов, вылизывая внутреннюю поверхность его щёк, проникая своим алчным языком как можно глубже, добираясь кончиком до самых дальних уголков, не оставляя не испробованным ни одиного миллиметра и выражая получаемое удовольствие сладостными стонами и вздохами.
Владислав пылко отвечал, одаряя друга не менее страстными ласками, в наслаждении улетев из мира, не зная и не помня ни о чём, кроме прелести ароматного и жаркого бархата рта лобзающего его и стонущего от наслаждения прекрасного любовника и его упоительного, горячего и сладкого, языка, скользящего у него во рту и ласкающего его так сладостно, так дурманяще, так нежно, погружая в неземное блаженство, что вампиру казалось, что он может не вынести сладости испытываемого удовольствия, в которой он полностью растворился, как сахар в горячем сиропе.

***

Их рты в который раз стали единым целым, казалось, навсегда слившись друг с другом. Не прекращая целоваться взасос, так что звук их страстных поцелуев наполнил просторную, помпезную гостиную, красавцы начали избавлять друг друга от одежды, и Ван Хельсинг, наслаждаясь, в который раз распустил фантастические волосы прекрасного вампира, освободив их от оков стильного аксессуара, выпустив на волю роскошный блестящий благородный шёлк цвета воронова крыла. Его руки исчезли, утонув в густой завесе, накрывшей атлетические, точёные плечи Дракулы.
В эти минуты они напрочь забывали о наличии внешнего мира — существовала лишь эта гладкая кожа… нежные губы… прикосновения мягких волос, от которых по телу бежала сладостная дрожь… укутывающая с головой жаркая, тяжёлая пелена жгучего желания, заставлявшая сладко прерываться дыхание, а губы жадно ловить глотки воздуха… страсть, горячим, тягучим потоком текущая по жилам, гонящая огонь по артериям и венам, вспыхивая пульсирующим пламенем между бёдер, жаждущим излиться белоснежной влагой…
Полностью обнажившись, любовники, наслаждаясь своей наготой, — когда ткань одежды больше не был преградой между ними и они могли всем своим естеством прижаться друг к другу, ощущая упоительное прикосновение своей кожи к коже возлюбленного, порождающее чувственный трепет, — не переставая целоваться, стали тереться телом о тело, начав свой излюбленный эротический танец, сплетая сильные, рельефные руки и красивые, длинные и мускулистые ноги, скользя по гладкой, упругой и нежной коже, покрывающей стальные мышцы, чувствуя, как с каждым мгновением нарастает эрекция их наливающихся и восстающих скипетров любви, трущихся то об их атлетические животы, то о волнительные бёдра, то друг об друга.

***

Вдруг в массивные запертые двери громко постучали.
— Хозяин! — раздался за ними громкий, смелый голос старшей невесты, строгой и выдержанной Вероны, которая имела неоспоримый авторитет у двух других вампиресс, шаловливой Маришки и проказливой Алиры. — Посмотрите, как нам идут ваши великолепные подарки!
Гэбриэл, как от огня, отшатнулся от своего прекрасного любовника.
— Чёрт! Влад! — драматически прошептал он, неожиданно прервав их упоительное занятие. — Ты говорил, что надёжно занял их!..
— Не паникуй, — прозвучал в ответ приглушённый смешок Дракулы, не выпускающего Ван Хельсинга из объятий. — Смотри на это как на неожиданный пикантный момент. — И громко в сторону двери: — Повремените с дефиле, мои дорогие! Я сейчас занят очень важными делами: мы с Гэбриэлом готовимся к проведению видео-конференции! Ждите меня в своих персональных апартаментах — я обязательно приду полюбоваться на моих ослепительных красавиц!
Предводительствуемые Вероной, вампирессы послушно удалились, не посмев настаивать на немедленной демонстрации.
— Ослепительных красавиц… — как бы про себя повторил охотник.
— Ха-ха-ха! Гэбриэл! Но ведь не «до», а «после» того, как я проведу сказочное время в райских кущах с моим ещё более ослепительным красавцем-архангелом! Тебе не на что жаловаться! — успокоил любовника граф, захватом увлекая его в возобновление прерванного дела.
— Нет, — вновь отстранился Гэбриэл, не чувствуя себя в полной безопасности после произошедшего. — Лучше пошли в спальню. Там гораздо удобнее.
— Ты хочешь сказать, безопаснее, — улыбаясь, поправил его граф. — Гэбриэл, ты стал пуглив, как трепетная лань!
— Хорош издеваться, — недовольно возразил любовник. — Тебе прекрасно известны мои обстоятельства.
— Не дуйся. Я люблю тебя немного подразнить, чтобы увидеть, как ты пленительно хмуришься, — улыбнулся граф, ласково потрепав по щеке насупившегося было любовника, и, уступая ему, грациозно поднялся с дивана, протянув другу руку, чтобы перебраться с ним в опочивальню. — Будь по-твоему — перебазируемся в надёжный бункер альковной комнаты, — расхохотался вампир. Ван Хельсинг присоединился к его смеху.
Обнявшись, красавцы направились в спальню. Этот путь из большой гостиной был преодолён не так быстро, поскольку, пылая желанием, любовники то и дело останавливались, впиваясь друг в друга жгучими поцелуями и страстными ласками ненасытных рук, — где только не были их ладони и пальцы… Когда же они находили в себе силы, чтобы продолжить движение к месту назначения, их блестящие, влажные языки были не в состоянии оторваться друг от друга: они безостановочно порхали, вились и трепетали между приоткрытых губ мужчин, лаская друг друга на ходу, как парочка влюблённых мотыльков.
Достигнув, наконец, цели своего похода, любовники, не размыкая страстных объятий, упали на кровать, не прекращая гладить и целовать друг друга, упиваясь красотой возлюбленного.
— Наконец-то мы в полной безопасности! — удовлетворённо возгласил счастливый охотник. — Сегодня будешь трудиться сам… — хохотнув, предупредил он друга. Гэбриэл перевернулся на живот, подсунул под бёдра подушку и, искусительно выгнувшись в пояснице, приподнял свои восхитительные ягодицы.
— Ленивец, — смеясь, заметил вампира, горящим взглядом наблюдая за этими манипуляциями. — Что ж, ничего не имею против, я согласен.
Принятая обнажённым загорелым красавцем поза могла служить идеальной моделью для воплощённого искушения! Изящный изгиб скульптурной спины и тонкой талии, идя изысканной линией, подчёркивал упоительную форму сексуальных ягодиц прекрасного мужчины: вознеся сладкие прелести вверх, он заставил их поистине ослепительно заблистать каждой гранью совершенной красоты. Видя это, Дракула едва не захлебнулся слюной.
— Ах! Гэбриэл! — восторженно воскликнул Владислав, с горящим взглядом тонкого ценителя упиваясь представшей перед его взором умопомрачительной картиной. — М-м-м… Какая красота! Какая попка… До чего же хороша!.. Сама сладость!.. — сглотнув очередную порцию слюны, в который раз с восхищением охарактеризовал вампир накачанные, округлые и крепкие, блистательные прелести, предоставленные охотником для его обозрения и ласк, плотоядно взблеснув полыхающими похотью очами. Влад едва ли не хищно схватил аппетитные полушария, сжав их и начав мять руками.
— Полегче! Не наставь мне синяков на интимном месте! — с усмешкой, но всё-таки с некоторым беспокойством, попытался охладить его чрезмерный пыл мужчина. — Вряд ли они успеют сойти до возвращения Анны!
— Лучше бы она вообще не возвращалась… — как бы про себя недовольно буркнул себе под нос его любовник.
— Так, Влад, прекрати! — одёрнул вампира Гэбриэл, приподнявшись с подушек, поворачиваясь к любовнику. В его серьёзном голосе послышались нотки раздражения. — Не заставляй меня пожалеть о возобновлении нашего запретного романа!
— Хорошо-хорошо… Успокойся, — смиренно ответил граф, жарко проводя руками по античному телу любовника — от широких, атлетических плеч по бокам к тонкой талии и стройным бёдрам, а затем по длинным, красивым ногам — заставляя того с шумом, жарко выдохнуть, затрепетав от прикосновений черноволосого красавца. — Надеюсь, я смогу реабилитироваться, — улыбнулся Владислав и начал, едва прикасаясь к жаркой коже губами, с головы до ног покрывать прекрасное тело любовника, нежными, как касание пёрышка, поцелуями, урча от удовольствия, не в силах насытиться божественным ощущением горячего ароматного бархата, в то же время не оставив без дела и руки, лаская загорелого красавца страстными поглаживаниями.
Уткнувшись в подушку, Гэбриэл отозвался приглушёнными сладостными стонами на усердные труды любовника. Довольный успехом, вампир, приподняв голову, сверкая лукавой улыбкой, осведомился:
— Я прощён?
— Прощён, — не поднимая головы, прыснул в подушку Ван Хельсинг. — Продолжай в том же духе, и твоё пожелание моей разлуки с женой с прозрачным намерением выделить мне престижное место в своём гареме будет предано забвению! — пообещал он.
— Слушаюсь, мой повелитель… Очень заманчиво, — раздался в ответ довольный голос вампира. — Но, может, насчёт гарема ты ещё передумаешь, если я пообещаю тебе в нём эксклюзивное место — место любимой жены… — хохотнул Влад, не удержавшись от шутки, что не замедлило вызвать возмущённый рык любовника. — Всё-всё… — успокоил он Гэбриэла, продолжая нежить его и таким образом пресекая вновь охватившее архангела раздражение от поддразниваний графа, чем так любил забавляться демон. — Ты — великий Ван Хельсинг — бесстрашный эпический герой, воплощённая сила и мужественность и в то же время — красота. Потому-то я и влюбился в тебя, что ты — само совершенство!
Гэбриэл довольно мурлыкнул.
— Ты тоже, Влад, — охотник перевернулся на спину и заключил ублажающего его и телесно, и душевно любовника в нежные объятия, жарко целуя. — И быть с тобой — блаженство…
— У-м-м… прелесть моя!.. Сладость моя!.. — заключив в ладони алые ланиты возбуждённого мужчины, счастливый вампир алчно присосался к сладкому своего рту загорелого красавца. Блестящие, влажные языки стонущих мужчин страстно обвились друг вокруг друга, ласкаясь в сочных, ароматных ртах, в то время как руки пылко гладили прекрасные, атлетические тела, наслаждаясь ощущением гладкой кожи и тугих мускулов.
Мягкие ладони Гэбриэла, скользя по плечам милого друга, утопали в чёрной шёлковой завесе волос Влада, ласкающих любовников нежнейшими прикосновениями длинных глянцевых прядей, пуская по их коже целые армии сладострастных мурашек, заставляя мужчин вздрагивать от них, как от тока.
Спустившись поцелуями по точёной шее охотника, издающего сладкие стоны, вампир занялся его соблазнительной грудью. Разведя тонкие пальцы веером, Владислав, с чувственно приоткрытыми алыми губами, обхватил выпуклые мышцы, чувственно сжав пологие возвышенности, высоко вздымаемые жарким прерывистым дыханием. Склонившись к бурно колыхаемым рельефным прелестям, граф припал к ним жадным ртом, в упоении скользя губами и языком по нежной, бархатистой смуглой коже, засасывая сладкое лакомство и млея от наслаждения.
Укутав поцелуями искусительную грудь любовника, Дракула сконцентрировался на его сосках, направив на них весь свой пыл: потирая, он сосал и ласкал их языком, танцуя и трепеща им, как бабочка крылышками, превращая мгновенно набухшие тёмно-розовые бутоны в раскрывшиеся пунцовые цветы.
Тающий Ван Хельсинг стонал и, выгибаясь, подавался навстречу влажному атласу ласкающего рта, путаясь дрожащей рукой в чёрных струях волос вампира, а другой проводя по его беломраморной, скульптурной спине.
— Ах! Влад!.. — задыхался Гэбриэл, окатывая милого друга волнами горячего, шумного дыхания.
Усладив загорелого красавца и в свою очередь усладившись его прекрасной грудью, адресуемый, счастливо улыбаясь, отклонился, подняв чарующие глаза на рдеющее розой лицо возлюбленного, любуясь своим ненаглядным, упиваясь сладостной картиной:
— Мой сладкий небесный красавец… — После чего с удвоенным пылом продолжил «вкушать» своё лакомство, играя губами и языком на рельефе стального пресса любовника, устилая поцелуями подтянутый, твёрдый живот, погружая кончик языка в дырочку в его центре и трепеща им там, при этом лаская прекрасное тело скольжением нежных рук, в то время как его потрясающие волосы гладили горячую бархатистую кожу прохладными прикосновениями…
Задыхающийся Ван Хельсинг стонал и извивался на ложе наслаждений в руках своего черноволосого красавца.
Спустившись ниже, Дракула расположился между длинных полусогнутых ног любовника. Скользя по ним ладонями в нежной ласке, Владислав стал целовать бёдра Гэбриэла, очерчивая лобзаниями их изящные линии.
— У-у-м-м-м… Влад… — Гэбриэл сладострастно дёрнулся, как от разряда тока.
— Ах, мой прекрасный, сладкий жезл Венеры… — граф взял в руку возбуждённый член охотника. Полюбовавшись его красотой, Влад насладился вкусом: поцеловав фигурную головку, он прошёлся по упругой плоти языком, тщательно облизав, а затем взял её в свой сочный рот…
Когда вампир выпустил скипетр любви стонущего Гэбриэла из ласкающего рта, тот рывком проскользнул вниз между ног любовника и в свою очередь принялся ласкать своего возлюбленного красавца, опирающегося на рельефные руки, целуя и гладя его потрясающее тело. Опустившись ниже, охотник жарко облобызал точёные бёдра прерывисто дышащего вампира и засосал в свой горячий, влажный рот его стоящий член. Дракула ахнул, едва удержав упор на руки. Он весь дрожал от сладострастного напряжения.
— О-о-о!.. Гэбриэл! Всё… прекращай! — с огромным трудом нашёл в себе силы возгласить Владислав.
Ван Хельсинг последовал указанию и вернулся к исходной позиции.
— Пора… возобновить… первоначальное расположение… — тяжело дыша, улыбнулся Ван Хельсинг, вновь ложась на живот и принимая позу с упором бёдер на подушку. — Скорее… Влад… я хочу почувствовать… тебя в себе… — сладострастно выдохнул мужчина, нетерпеливо, призывно-похотливо качнув округлыми прелестями навстречу графа, маня…
Блистая тёмными очами, Дракула сглотнул.
— Ооо… Гэбриэл… — Владислав облобызал плечи любовника.
Достав лубрикант, возбуждённо дышащий вампир смазал пальцы. Раздвинув ягодицы охотника, граф скользнул пальцами в его задний проход. Быстро справившись с подготовительной процедурой, Влад, сделав упор на свои сильные руки, расположенные у плеч лежащего Гэбриэла, склонился над предвкушающим наслаждение любовником, покрывая его совершенное тело своим, столь же восхитительным образцом идеала.
Прекрасные тела, словно созданные гениальным скульптором в великий момент славы — триумфального творческого апофеоза, отделяли мгновения от сладостного любовного соития. Это была великолепная картина.
Владислав, склонившись ниже и убрав волосы охотника в сторону, стал нежно целовать его в шею, в то время как его твёрдый член ласкал ложбинку между раздвинутых ягодиц мужчины. Ван Хельсинг застонал и ёрзнул. Он нетерпеливо, маняще приподнял свой сладкий зад, побуждая друга поторопиться. Розовая дырочка между его ягодиц зовуще подрагивала…
Видя это, Владислав едва не подавился слюной. Приподнявшись, граф взял свой твёрдый член в руку и, закусив губу, ввёл его в тело охотника. Он легко и плавно скользнул внутрь до самого основания. Пылающий «чертог» мужчины своими тугими розовыми мышцами вновь с восторгом обнял милого друга, сжав его в страстных объятиях.
В который раз задрожав и телом, и душой от кружащего голову наслаждения, ощущая, как божественно плотно был обхвачен бархатным, горячим и тесным жаром возлюбленного архангела его жаждущий скипетр любви, Дракула сделал глубокий вдох, опасаясь потерять энергию от затопившей его до краёв сладости, лишающей сил. Трепещущие руки вампира нашли руки охотника и трогательно скользнули фарфоровыми перстами между пальцами друга. Они переплелись и сомкнулись в замок, соединяя души…
Утопая в райском блаженстве, Владислав, лёжа на широкой спине любовника, опираясь на локти, стал ритмично погружаться в пламенное лоно загорелого красавца, с восторгом принимающее его, отвечающее на каждый толчок нежной лаской, упиваясь сладкими стонами охотника.
Вигилант повернул голову и губы красавцев, с ласкающимися в сочных ртах языками, слились в страстном лобзании. Двигаясь, мужчины пьяняще целовались, пока тяжёлое, прерывистое дыхание не заставило их разомкнуть лепестки губ. Качая бёдрами, Влад явственно ощущал трепет простаты любовника. Реагируя на ласки его члена, она пульсировала и билась, твердея и увеличиваясь в размере. Алые губы приоткрытого рта вампира в такт его движениям ловили воздух.
Желая сменить угол проникновения, чтобы ярче стимулировать друга, усердно двигающий бёдрами Дракула, спустя какое-то время поменял позицию: встав на колени.
Как всегда, каждый его толчок в лоно друга носил печать изящества, будучи грациозным и пластичным танцевальным движением. Желая растянуть наслаждение, граф, ритмично изгибаясь бёдрами, двигался размеренно и не спеша.
Однако через некоторое время его воспламенённого, сладостно стонущего любовника перестал устраивать такой темп: ему захотелось более энергичного и интенсивного контакта. Поэтому, когда Влад на миг замедлился, Гэбриэл, вопреки объявленному им намерению пассивно отдаться наслаждению, подхваченный ярой страстью, резко приподнялся на вытянутые мускулистые руки и, стеная, стал, зажав его мышцами, сам интенсивно двигаться на члене любовника, наслаждаясь им в себе: то энергично, волнообразно изгибаясь бёдрами, то качая своими волнительными ягодицами по кругу.
Движения его были завораживающе красивы: изящные и быстрые, ритмичные волны, чередующиеся с грациозными покачиваниями, словно проходили по бёдрам искусного танцора, исполняющего на эстраде страстный, эротичный танец.
Повернув голову, с чувственно разомкнутыми алыми губами, Ван Хельсинг наблюдал за своими динамичными действиями — как скользит и «танцует» на члене любовника. Во время этого процесса из приоткрытого рта шумно дышащего и быстро двигающего бёдрами охотника не прекращаясь потоком лились похотливые стоны, ахи и возгласы. Бёдра Гэбриэла, извиваясь, изгибались, струились и совершали круговые колыхания ягодицами со всё возрастающей частотой.
Тем, что проделывал Ван Хельсинг, он завёл любовника так, что тому показалось, что он не выдержит этой сладости. Дыхание вампира пресеклось от дикого возбуждения. Дракула остановился и, откинув голову и отдавшись на волю мужчины, стеная, наслаждался энергичной работой сладкого зада своего загорелого красавца, одновременно любуясь, как по его прекрасным, пластично извивающимся в танце любви бёдрам, стремительно пробегает волна за волной, серии которых то и дело сменяли круговые покачивания упоительных ягодиц и движения из стороны в сторону. Это была чистая хореографическая эстетика!
А спустя некоторое время присоединился в «танце» к своему прекрасному «танцору», начав качать бёдрами ему навстречу, двигаясь в его пламенном теле, божественно туго обхватывающем его налитый страстью член, ласкающем его то продольными, то круговыми поглаживаниями.
Усердно исполняя зажигательный «танец», громко и прерывисто дышащие любовники не переставали оглашать сладостными стонами и вздохами роскошную спальню вампира, утопая в запредельном наслаждении. Движения мужчин наращивали темп. Всё быстрее и быстрее. Всё резче и интенсивнее. Развязка приближалась с каждым мгновением. Чтобы финишировать вместе с Владом, Гэбриэл расширил спектр совершаемых действий, начав ласкать свой член рукой. Ещё несколько энергичных хлопков кожи о кожу — и любовники достигли райской вершины.
Содрогаясь в подхватившем их очередном захватывающем дух урагане кульминации, мужчины одновременно начали кончать. Влад периодически извлекал свой член, массируемый сокращающимися в оргазме стенками лона Ван Хельсинга, из тела любовника, толчками изливая свой жемчужный сок на сладкие ягодицы друга. Это выглядело как сахарная глазурь, стекающая по медовому бисквиту. Оросив загорелую кожу очередной порцией спермы, граф вновь окунал свой скипетр любви в кончающий жар Гэбриэла. Белоснежные струйки стекали по упругим округлым прелестям стонущего охотника, в свою очередь извергающего сперму на ложе графа. Совершенно обессиленные, но удовлетворённые «танцоры» эффектно завершили «выступление», одновременно как подкошенные рухнув на постель.

***

В очередной раз великолепно насладившись друг другом, друзья, приведя себя в порядок и уничтожив следы их запретной страсти, действительно уделили нужной время их общему делу. Хотя, надо сказать, в процессе часто отвлекались, заключая друг друга в объятия, ласкаясь и целуясь.
Когда же милый гость стал, наконец, собираться к себе, радушный хозяин, желая продлить их сладостную компанию, вознамерился проводить его до холла своих покоев, в которые вела дверь коридорчика, соединяющая их апартаменты. Но едва они открыли дверь в величественный вестибюль, как их окружила стайка разодетых в пух и прах невест, облачённых в новые шикарные туалеты, красующихся в подаренных хозяином роскошных драгоценных гарнитурах.
Владислав обладал отменным вкусом — выбранные им изысканные украшения, отличаясь утончённостью и изяществом, действительно превосходно дополняли и оттеняли природную прелесть каждой девушки, служа замечательной оправой их красоте. Черноволосая, рыжая и белокурая вампирессы являли собой поистине очаровательный букет красавиц на любой вкус.
Девушки дерзнули ослушаться своего властелина, надеясь, что не рассердят его этим, и не стали ожидать обещанного им посещения в своих покоях, опасаясь, как бы он не забыл о своём обещании: после возобновления дружбы с Ван Хельсингом Дракула стал, хоть и ненамного, но всё-таки явно меньше времени проводить в компании своих прелестниц, иногда объясняя это занятостью и усталостью, но чаще вообще не снисходя до объяснений. Поэтому невесты решили дожидаться окончания визита Гэбриэла в холле, чтобы не пропустить момента, когда их дорогой Хозяин, наконец, освободится от дел.
Радостно восклицающие красавицы, увидев Влада, тут же атаковали своего возлюбленного повелителя, обнимая и ласкаясь к нему, не находя слов, чтобы выразить свою благодарность за дорогие подарки и чуткое внимание. Смеющийся Владислав милостиво принимал их объятия и поцелуи, не скупясь на ответные ласки, отмеряя их щедрой рукой.
— Мои дорогие! Верона! Алира! Маришка! Ну-у! Вы ещё более сногсшибательны в своих новых уборах, чем обычно! — Влад по очереди нежно отстранял от себя счастливо улыбающихся невест, демонстративно любуясь ими, позволяя девушкам вдоволь покрасоваться перед ним, представая перед обожаемым Хозяином в различных ракурсах, поворачиваясь во все стороны и принимая позы моделей. — Превосходно! Прекрасно! Изумительно! Вы просто неописуемые красавицы, мои милые! Дьявольски хороши, как и подобает подругам сына Сатаны! — блистая пленительной улыбкой, похвалил довольных девушек их щедрый властелин. — Глаз не оторвать!
Невесты вновь кинулись с благодарностями и ласками к улыбающемуся Владиславу, пылко обнимая его, целуя и нежа.
Ван Хельсинг всё это время был свидетелем вампирской идиллии. Он отдал должное великолепным туалетам и красоте невест, но недовольное выражение его прекрасного лица при виде представшей перед ним картины делало очевидным, что разворачивающаяся трогательная семейная сцена была ему не слишком по душе.
Посмотрев на тайного любовника, Влад прочитал его состояние, как в книге. Тонкие карминные губы тронула дьявольская улыбка. Взмахнув опахалами своих поразительно густых и длинных, чёрных ресниц, граф метнул в загорелого красавца лукавый взгляд, в следующее мгновение принимаясь одну за одной привлекать к себе красавиц-вампиресс, страстно лаская и целуя их у него на глазах. В то время как губы вампира прижимались к губам его подруг, его блестящий, смеющийся, торжествующий бесовский взор был устремлён на Ван Хельсинга.
Для Дракулы было огромным удовольствием увидеть, как у охотника при этом зрелище невольно дрогнули желваки на щеках. Мужчина, естественно, понимал цель проделываемого вампиром, но всё-таки не смог утаить того, насколько ему неприятно лицезреть ласки Влада с невестами, и не выдать ту реакцию, которой и добивался лукавый демон этим представлением. Гэбриэл ничего не смог с собой поделать: он помимо воли ревновал.
А граф упивался пикантным наслаждением, которые он так любил, — столь явно написанной ревностью на любимом лице возлюбленного архангела, в которой тот не желал признаваться, но которой сейчас горели его глаза. Смотря в глаза Ван Хельсинга, Дракула по очереди долго, громко, смачно целовал Верону, Алиру и Маришку, которые, млея, безвольно повисали в его объятиях.
Охотник вдруг резко повернулся спиной к пылко ласкающемуся со своим гаремом коварному любовнику и, не попрощавшись, широким шагом пересёк вестибюль, в раздражении покинув место действия. Мощным рывком открыв дверь в коридорчик, чуть не выломав её, он с таким шумом захлопнул её за собой, что едва не отлетела расположенная над ней лепнина. Влад в это время целовал Маришку, но после того, как зритель покинул «зал», у него резко пропало настроение и охота продолжать в том же духе. Выпустив блондинку из объятий, Дракула, улыбаясь, напоследок ласково провёл красивой рукой по щеке юной красавицы. Вампиресса поцеловала её.
— Милорд, у вас с Ван Хельсингом случилась размолвка? — поинтересовалась у графа мудрая и наблюдательная Верона, мягко тронув его за руку, опасаясь последствий ссоры друзей, совсем недавно возобновивших свою прежнюю средневековую дружбу. — Он выглядел угрюмым, не попрощался и, направляясь к себе, в таком раздражении хлопнул дверью!
Без труда добившийся желаемого эффекта у тайного любовника, Владислав рассмеялся и поспешил успокоить тревогу рассудительной старшей невесты:
— Нет, дорогая. Наверное, бедняга, развенчанный архангел, просто завидует: ведь я могу наслаждать обществом трёх прекрасных королев — женственных и нежных! — в то время как ему пригодится довольствоваться одной задиристой и вздорной принцессой! — И Дракула огласил величественный холл заливистым хохотом, своим фирменным движением откинув голову, сверкая перлами идеальных зубов.
Верона, Алира и Маришка присоединились к смеху своего властелина, блистая такими же жемчужными улыбками.
— А может, он тайно влюбился в кого-то из вас, — если не во всех троих сразу, — последовал очередной взрыв демонического хохота, — ангелы ведь любвеобильны, — новый приступ безудержного смеха, — и приревновал! — сияя ослепительной, триумфально-победоносной улыбкой «предположил» граф, бросив на невест хитрый взгляд.
— О! Повелитель! Как бы ни был красив Ван Хельсинг, для нас не существует никого, кроме Вас! Ведь Вы самый прекрасный мужчина на свете, наш тёмный король! — хором искренне декларировал верный гарем, и тройка вампиресс атаковала любимого властителя новыми страстными объятиями и пылкими поцелуями, успокаивая его несуществующие опасения-подозрения на сей счёт.
«Скорее, султан!» — прыснул про себя Владислав, а вслух патетически возгласил (Дракула явно был любителем театральных эффектов), активно отвечая на ласки своих красавиц:
— О, мои дорогие! Моя прекрасные, мои верные подруги! Я самый счастливый вампир на свете!
Это не менее искреннее заявление Дракулы было истинной правдой, но невесты не подозревали, как мало блаженное состояние их возлюбленного хозяина на самом деле имело к ним отношение.
Обнявшись, довольный вампирский квартет покинул вестибюль.

***

На следующий день вечером Владислав, позвонив тайному любовнику, вновь пригласил его к себе, но тот, буркнув, что занят, прервал разговор. Дракула довольно ухмыльнулся. В его магнетических глазах вспыхнул удовлетворённый бесовский блеск. Покинув свои покои, он не замедлил появиться в апартаментах непреклонного друга. Тот, будучи явно не в духе, встретил его недовольной гримасой, уклонившись от приветственного поцелуя.
— В чём дело? Мы дуемся? — усмехнулся Влад.
— Я же сказал тебе, что сейчас занят. Или ты собираешься вламываться ко мне, когда тебе заблагорассудится?
— Ни в коем случае, — чарующе улыбнулся вампир. — Я ещё не совсем забыл правила хорошего тона. Прости за вторжение, просто я, беспокоясь за моего небесного красавца, оставшегося без надзора блудной жены, сделал проверочный рейд, дабы удостовериться, что у него всё в порядке, ведь я торжественно возложил на себя её святые обязанности и свято их блюду.
— Прекрати, — поморщился Гэбриэл, словно проглотил лимон. — Тебе ещё не надоели эти дурацкие шутки, претендующие на исключительное остроумие и оригинальность?
— Не надоели, — улыбаясь, уверил его невозмутимый вампир. — Чем же, позволь полюбопытствовать, ты занят?
— Влад, не будь назойливым. Я не обязан отчитываться перед тобой и посвящать тебя в свои дела, — прозвучал суровый ответ. — То, что мы возобновили наш запретный союз, ещё не даёт тебе права притязать на моё личное пространство.
— И в мыслях не имел совершить подобное преступление! — протестующе закатив глаза, отчаянно всплеснул ладонями своих красивых рук Владислав. — Но разве мы не собирались во время твоих супружеских каникул как можно больше времени посвятить друг другу? — на тонких коралловых губах блистала лукавая улыбка, а в тёмных глазах, словно лампада в таинственном храме, мерцал соблазняющий мягкий свет, затенённый сенью густых ресниц.
— Собирались, но это не значит, что я, отринув все свои, — в том числе и неотложные, дела, — буду бросаться к тебе по первому зову, как только тебе придёт охота потрахаться. Я придерживаюсь мудрой максимы: делу — время, а потехе — час, — усмехнулся Гэбриэл. — Если же тебя обуяло желание плоти, удовольствуйся своим гаремом, кажется, ещё вчера ты не мог насытиться ласками своих кровожадных красавиц. К тому же ты всегда можешь расширить его состав, если старые участницы зажигательного коллектива тебе прискучили, благо не испытываешь недостатка в соискательницах, — с усмешкой завершил своё наставление Ван Хельсинг. — Я же, поверь, не питаю амбиций претендовать на место четвёртой невесты блистательного графа Владислава Дракулы, — усмехаясь, заверил друга мужчина, смерив его насмешливым взглядом.
Граф, взмахнув чёрными стрелами ресниц, мягко опустил долу взгляд тёмных бриллиантов, светящихся удовлетворением, наслаждаясь досадой ревнивого любовника, всё ещё не остывшей после вчерашней сцены в холле, завершившей их сладостное уединение в апартаментах Владислава.
— Что ж, не буду длить свой нежеланный визит и докучать своим присутствием великому Ван Хельсингу, отрывая его от важных дел, — сказал вампир. Он направился к двери, а открыв её, повернулся к другу и с улыбкой добавил: — Я, возможно, воспользуюсь твоим ценным советом. — После чего закрыл её за собой.
Владислав не видел, как после его ухода Гэбриэл в раздражении пнул ногой кресло, отлетевшее на несколько метров, и плюхнулся на диван. Нахмурившись, мужчина потёр ладонями лицо, уже раскаиваясь в охватившей его ревнивой неприступности: глупо было досадовать на бесовские поддразнивания любовника, будучи в курсе всех обстоятельств, зная, кем он является и отлично понимая мотивы его поступков. Но следом за ним он в любом случае не побежит.
Вздохнув, охотник, поднялся с дивана, собираясь навестить сыновей, но вспомнил, что те со своими девушками отправились в ночной клуб. Поэтому Гэбриэл решил развеяться и совершить прогулку на своём верном харлее. Накинув чёрную байкерскую куртку и обув байкерские сапоги, преобразившийся Ван Хельсинг спустился вниз.

***

Влад видел через окно, как его статный красавец в замечательно шедшем ему прикиде рокера вывел своего железного «коня» и, оседлав его и резко выжав газ, умчался в сумерки, как ангел автострады.
— О, Гэбриэл… — Дракула, отвернувшись от окна, опёрся о стену и томно-мечтательно прикрыл горящие сладострастием, гипнотические глаза, чувственно ведя кончиком пальца по слегка разомкнутым коралловым устам. — В эту ночь мы будем вместе… Я не собираюсь терять её из-за внезапно охватившего тебя досадливого упрямства!
Ван Хельсинг, намотав на своём мощном красавце-мотоцикле несколько миль, насладившись вечерней прогулкой с ветерком, вернулся домой. Въехав во двор замка и лихо затормозив, он первым делом бросил взгляд на окна роскошных апартаментов любовника, целый, длинный, ряд которых как раз выходил на эту сторону. Половина из них была ярко освещена, а на фоне света весело мелькали тени. Гэбриэл предположил, что не собирающийся скучать Владислав, в компании своих красавиц, закатил небольшую вампирскую вечеринку. Мужчина пренебрежительно хмыкнул, стараясь игнорировать то, как отчего-то упало в груди сердце…
Поднявшись к себе, находящийся не в лучшем настроении охотник, приняв душ, прихватил из бара любимый абсент и расположился на кровати. Гэбриэл набрал отдыхающую на фешенебельном курорте Анну и вдоволь наговорился с ней, однако беседа с горячо любимой женой не смогла развеять охватившую его хандру. Поэтому Ван Хельсинг, добросовестно приложившись к бутылке, завалился спать, мысленно послав ползучего гада ко всем чертям.

***

Гэбриэлу привиделась его легендарная схватка с мистером Хайдом в соборе Нотр-Дам де Пари в столь памятном ему XIX веке. Но во сне всё совершалось по другому, не такому победоносному сценарию, и охотник, оказавшись лежащим под гигантскими колоколами на спине и вновь имея сомнительное удовольствие наслаждаться лицезрением мерзкой рожи, с капающей изо рта слюной, которая к тому же торжествующе ухмылялась, почувствовал, что не в состоянии пошевелить руками, которые были возведены вверх. К счастью, на этом кадре его пренеприятнейшее сновидение прервалось. Ван Хельсинг раскрыл свои чарующие глаза, одновременно с удивлением обнаружив, что сон перешёл в реальность и он действительно не может опустить вниз закованные руки.
На этот совпадение действительности с ночным видением заканчивалась, так как вместо отвратительного доктора Джекила его взору предстал другой его противник из того же столетия — обольстительный черноволосый красавец, с блистающими звёздами томными очами, соперничающими в яркости с отблесками золота его стильных серёг, в которого превратился гнусный урод. Однако эта воодушевляющая метаморфоза не привела прикованного наручниками к изголовью кровати мужчину в более радужное расположение духа.
Поняв, что происходит, Ван Хельсинг, вдохновенно выругавшись непечатным выражением, дёрнулся так, что массивная кровать подскочила:
— Сукин сын! Что ты себе позволяешь???!!! Ты что, совсем обалдел от безнаказанности, проклятый монстр???!!! Немедленно прекрати это или ты горько раскаешься! Обещаю! Господом клянусь!
— О! Гэбриэл! Разве подобает архангелу, даже для выражения переполняющих его сильных эмоций, пользоваться табуированной лексикой! Да ещё с таким воодушевлением! — вампир «осуждающе» закатил глаза. — Не говоря уже о том, что клясться в Евангелие категорически не рекомендуется! Я шокирован! И сейчас упаду в обморок! — Владислав, пошатнувшись, схватился красивой рукой за сердце, а в следующее мгновение смог насладиться фирменным рыком вервольфа, который издал в ответ Гэбриэл, вновь сделавший безуспешную попытку избавиться от оков.
— Сейчас же сними с меня наручники, чёртов шут гороховый! Или ты пожалеешь!!! — прозвучала новая угроза охотника, неожиданно для себя угодившего в капкан.
— И не подумаю. Это обязательное «украшение» для строптивого любовника, — лучезарно улыбаясь, сообщил другу вампир, начиная раздеваться. — Ты просто ещё не оценил по достоинству мой сюрприз, но я помогу тебе это сделать, — пообещал граф. Сняв одежду, обнажённый черноволосый красавец-насильник, прекрасный, как олимпийский небожитель, сделал движение, намереваясь опуститься на пребывающую в узах столь же красивую жертву. Рычащий зверем охотник воспрепятствовал этому, постаравшись прицельно ударить Дракулу ногой.
— Гэбриэл, перестань! — недовольно скривился Влад, вовремя среагировав. — Эти твои пассы сильными и красивыми ножками совершенно неуместны в нашем текущем сценарии, к тому же абсолютно бесполезны: ты же понимаешь, что я действительно могу стать монстром и в любом случае получу своё! Не вноси излишнего драматизма и не порть игру!
— Я не собираюсь участвовать в твоих извращённых играх, мерзавец! — прорычал Ван Хельсинг, продолжая сотрясать кровать, стараясь оторвать от изголовья руки. Но результатом всех его усилий были лишь красные отметины от врезающихся в кожу крепких металлических «браслетов».
— Напротив, весьма собираешься, просто ты ещё не в курсе принятого тобой решения! — хохотнул демон. — Разнообразие никогда не помешает! К тому же ты сам своим немотивированным упрямством вынудил меня пойти на крайние меры и проявить изобретательность, дабы воспрепятствовать твоему досадному намерению лишить меня сегодня твоего сладостного общества!
— Больной извращенец! — Ван Хельсинг сделал ещё один мощный рывок, столь же безуспешный. — Негодяй!
— Я предпочитаю иные определения, — обворожительно улыбнулся черноволосый красавец, поносимый раздражённым другом. Белая изящная рука заскользила по загорелой коже жертвы, нежно лаская. — Гедонист и гурман. Но не будем спорить насчёт терминов — я согласен и на твои! — рассмеялся невозмутимый насильник.
Тяжело дыша, вспотевший от напряжения Гэбриэл бросил бесплодные попытки освободиться, словно огненными стрелами пронзая Владислава горящей в его прекрасных глазах злостью, в то же время с досадой чувствуя против воли охватившее его возбуждение при виде обнажённого, дерзкого и прекрасного демона, в которого он был влюблён, не питающего должного почтения к развенчанным архангелам.
— Умница! — одобрил граф. — Хватит трепыхаться, как пойманная птичка, теряющая в безнадёжной борьбе свои пёрышки. Силы тебе понадобятся совсем для другого дела! — лукаво-многообещающе подморгнул любовнику Влад. Колдовские глаза бесовки взблеснули в предвкушении. — Не беспокойся! Тебе понравится! — пообещал вампир, вновь придвигаясь к пойманному строптивому любовнику.
Ничего не ответив, Ван Хельсинг лишь яростно сжал челюсти, скрипнув зубами, бешено сверкнув на Дракулу своими дивными глазами, подарив его злобно-презрительным взглядом. Однако, хоть и злясь на себя, мужчина не смог не признаться себе, что ему и вправду начало нравиться то, что проделывал с ним любовник, как и в том, что граф был прав: ведь бывший вигилант любил и хотел черноволосого красавца и на самом деле жалел, что в раздражении отказался провести с ним сегодня драгоценное время, которого у них не так много осталось в запасе. Учитывая эти обстоятельства, абсурдно было обороняться от ласк того, к кому ты пылаешь жгучим желанием, пусть он и затеял провокационную сексуальную игру без твоего на то согласия. Поэтому, когда нагой красавец-вампир опустился на охотника, тот больше не сделал попытки помешать этому, и лишь из упрямства, вызванного гордостью и мужским самолюбием, дёрнулся и злобно рыкнул, отворачиваясь от поцелуя.
— О, Гэбриэл, ты превосходно справляешься со своей ролью в пикантной постановке под названием «Изнасилование охотника вампиром», — сверкая идеальной улыбкой, похвалил любовника Владислав, нежно проведя изящными пальцами по щеке охотника.
Нахмурившийся мужчина издал очередное рычание, которое, вопреки его желанию, перешло в томный вздох. Это было всё, чего смог добиться всеми силами сдерживающийся Ван Хельсинг, стремясь подавить стон от пронзившего его удовольствия, когда он пахом почувствовал возбуждение лёгшего на него Дракулы.
Нежные губы Влада приземлились на прекрасную грудь Гэбриэла, впечатываясь в бархатистую кожу влажным атласом. Не принимая ласку, Ван Хельсинг оторвал бёдра от кровати и поднял тело с лежащим на нём насильником вверх, выгибаясь дугой, пытаясь сбросить его прочь.
— Ооо!.. Ну, о’кей, не хочешь прелюдии — перейдём сразу к основной части. Я не против быстрого секса. — Следующим актом насильник рывком сдёрнул со своей жертвы бельё. Член Гэбриэла, вопреки его желанию, был возбуждён. — О, Гэбриэл, как же сильно ты меня не хочешь! — любуясь этим совершенством мужского достоинства, с довольной ухмылкой констатировал Дракула, плотоядно сверкая очами.
С пылающей в его глазах страстью, Владислав склонился к скипетру любви загорелого красавца и медленно и смачно провёл по нему языком, урча от удовольствия. — Ван Хельсинг дёрнулся, затрепетав от наслаждения. Подняв голову, граф бросил на насилуемого бесовски-лукавый взгляд, искрящийся чёрными бриллиантами. Закрыв глаза, блаженно облизался. С тяжело поднимающейся и опускающейся грудью Гэбриэл в изнеможении откинул голову.
 Насладившись пылающей плотью, Дракула, взяв с прикроватного столика флакон с лубрикантом, сделал движение, чтобы раздвинуть красивые ноги любовника, но тот воспрепятствовал его намерению, сжав их.
— Прекрасно, Гэбриэл! — Влад как мощным клином стремительно врезался коленом между сомкнутыми ногами охотниками и мгновенно оказался меж бёдер возмущённо-громко дышащего непокорного любовника, разведённых его мастерским приёмом в стороны. — Вот так, — удовлетворённо выдохнул граф, и не замедлил склониться к анусу мужчины, коснувшись его кончиком пальца с выдавленной на него душистой смазкой. Ван Хельсинг, дёрнувшись, напряг мышцы, препятствуя проникновению тонкого перста внутрь.
— О да! Продолжай сопротивляться мне, мой прекрасный архангел! — похотливо мерцая очами, похвалил действия охотника его возлюбленный насильник. — Мы вполне можем пропустить это действие, — заметил он, оставив попытку добиться благосклонности розовой дырочки, вместо этого занявшись своим красавец-членом, обильно покрывая его лубрикантом.
Покончив с этим, Владислав занял позицию соития. Взяв член в руку, он коснулся головкой врат своего Эдема. Однако они продолжали оставаться запертыми. И охраняющий их ангел с огненным «мечом» остался глух ко всем «стукам»-потираниям.
— О! Гэбриэл! Как некрасиво не впускать страждущего друга в свой чертог!
Адресуемый с помощью нецензурного оборота послал делающего внушение по классическому адресу.
— Аха-ха-ха! — откинув голову, взорвался хохотом Дракула. — Нет, сладкий мой, я не собираюсь меняться с тобой ролями — это ты, вопреки своему упрямству, скоро окажешься на упомянутом тобой органе!
В ответ Ван Хельсинг, как стальными тисками, сдавил сильными ногами точёные бёдра Дракулы, словно действительно собираясь раздробить их. Лицо Владислава исказилось от боли, а в следующее миг из верхней губы вампира саблями выехали демонические клыки. Пара мгновений — и над охотником распростёрлись и захлопали парусами каравеллы огромные крылья трансформировавшегося демона. Глубокий, бархатный баритон сменил леденящий душу замогильный скрежет:
— Гэбриэл, не зли меня! Будь послушной девочкой! — Чудовище, довольное собой, полыхая огненными глазами, оглушило свою жертву издевательским хохотом, от которого у мужчины заложило перепонки. Охотник побагровел от гнева, злобно сверкая глазами, внутренне клянясь отомстить. Как он жалел в эти минуты, что не может превратиться в вервольфа! Вновь приняв человеческий облик, Влад, улыбаясь, поправился: — Мальчиком. — И проник в тело покорившегося неизбежности загорелого красавца, составляющего планы мести. Ван Хельсинг почти до крови закусил губы, чтобы сдержать стон наслаждения. — Вот так, сладость моя… — В животе насильника порхали бабочки…
Блаженно прикрыв веки, Влад, не тратя время на раскачку, начал делать энергичные толчки в тело возлюбленного, но при этом, как всегда, не теряя присущей ему грации движений: динамично, волнообразно качающиеся бёдра насильника, изгибались с изяществом, ритмично погружая скипетр любви вампира в ласкающий его, бархатный жар лона жертвы, которая всеми силами пыталась не продемонстрировать того, как ей нравится ею быть. Однако мужчине это плохо удавалось, так как сквозь сжатые зубы гордого архангела то и дело прорывались звуки испытываемого им удовольствия, как он ни тщился их подавить.
— Нравится… Гэбриэл?..
— Скотина… — алея розами ланит, судорожно выдохнул возбуждённый загорелый красавец, упрямо не желая признаваться в получаемом недобровольном наслаждении.
Дракула виртуозно простимулировал членом трепещущую простату Ван Хельсинга, сделав круговое движение, и тот, дёрнувшись руками в наручниках, произведя ими мелодичный звон, не в силах удержаться, чувственно выгнулся под черноволосым красавцем-насильником, сладостно застонав.
— Да… вот так… прелесть моя… не упрямься… я ведь знаю… что тебе хорошо… — удовлетворённо прокомментировал реакцию жертвы торжествующий Владислав.
Играя мускулами в лунном сиянии, льющемся из окна и помогающем мягкому свету прикроватной лампы озарять место действия, Дракула, опираясь на атлетические руки, продолжал неутомимо трудиться, без устали работая скульптурными бёдрами, двигая членом в теле Ван Хельсинга.
Гэбриэл, прилагающий все усилия, чтобы в течение этого процесса сыграть роль бесчувственного бревна, мужественно боролся с собственным телом, постоянно выходящим из-под его контроля своими чувственными поёрзываяниями, трепетаниями бёдер навстречу движениям любимого насильника и рвущимися с губ стонами наслаждения. Это было сладостной мукой.
Временами Влад, войдя в тугой жар Гэбриэла, почти замирал, прикрыв глаза, едва колыхая бёдрами, ощущая ласку пламенных мышц, плотно обнимающих его член по всей длине, — чёрные лучи его густых и длинных ресниц дрожали, в упоении.

***

Условно недобровольный любовный тандем, вопреки желанию одного из его участников, беспрепятственно катился и катился по цветущим лугам страсти, источающим одуряющий аромат, приближаясь к конечному пункту сладостного завершения «поездки».
— О-о-о-о!.. Гэбриэл!.. Да-а-а-а… — блаженствовал Влад, выгибаясь бёдрами на своём загорелом красавце, не получив на это его согласия. — О-о-о-о… да-а-а-а…
На завершающих этапах наслаждения скипетр любви шумно дышащего, стенающего насильника стал с усиленным напором атаковать лоно жертвы, интенсивно окунаясь в него со всё более короткими интервалами. Ван Хельсинг сжимал зубы и кусал губы, стараясь заглушать стоны. Сердце его бешено колотилось.
Рука вампира обвилась вокруг члена мужчины и заскользила лепестком нежной кожицы, лаская ею ствол и головку, наслаждаясь пылающей плотью, зажатой в ладони. Гэбриэл с огромным удовольствием воспрепятствовал бы сладострастной реакции своего дрожащего тела и неизбежному наступлению разрядки сексуального напряжения, но этому не суждено было сбыться. Шумно выпуская воздух через трепещущие крылья носа, он вжал голову в подушку, изнемогая от борьбы со сладостью, которой не хотел отдаться и которой против воли упивалось его тело.
— Не противься… сладкий мой… давай… кончай вместе со мной!.. — жарко выдохнул Владислав, совершая финальные толчки в горячее совершенное тело кудрявого красавца. Ещё несколько динамичных проникновений — и столь же прекрасное тело Дракулы содрогнулось в сладостных спазмах оргазма.
Издав возглас от пронзающего его, острого как нож, наслаждения, Влад начал наполнять лоно Гэбриэла своим соком, выстрел за выстрелом омывая стенки пламенного «чертога» прохладной спермой.
Жертве, как она ни старалась отсрочить кульминацию, удалось отстать лишь на несколько мгновений, по истечению которых член строптивого любовника, против его воли, каплями белой глазури стал изливать свою сладость на его горячую смуглую кожу, а кончающий жар своими сокращающимися в оргазме мышцами принялся массировать скипетр любви насильника, в это время поящий его своим соком.
— Ооо… Великолепно… Гэбриэл… — покинув тело жертвы, шлёпнулся рядом с Ван Хельсингом удовлетворивший свою страсть, прерывисто дышащий насильник, как всегда, изумительно кончивший, занимаясь любовью со своим ненаглядным архангелом.
— Может ты… наконец… снимешь с меня наручники… мерзкая летучая мышь?!.. Или собираешься валяться рядом и делиться впечатлениями полученными от извращений, в то время как у меня чертовски затекли руки?! — сквозь зубы процедил охотник, смерив любовника испепеляющим взглядом, окатив его презрительным негодованием, возмущённо звякнув цепями своих «кандалов».
— О! Прости, любовь моя! — раздалось покаянное восклицание, и в следующее мгновение спохватившийся эгоист, достав из кармана брошенных на пол джинсов ключ, выпустил на волю античные руки загорелого красавца. — Ну, вот, ты снова на свободе, мой прекрасный Прометей! — обворожительно улыбнулся исподлобья зыркнувшиму на него любовнику граф.
Первое, что сделал освобождённый «Прометей», — это, растерев онемевшие конечности, как следует размахнулся и резко врезал Владиславу мощную затрещину, заставив того отлететь и упасть на спину. Из уголка его губ потекла струйка крови.
— Только посмей сказать, что сегодня ты, наконец, не напросился на это! — сопроводил наказание замечанием пышущий праведной яростью охотник, гневно трепеща ноздрями.
Влад, восстановив вертикальное положение, на секунду прижал ладонь к челюсти, полыхнувшей резкой болью, пробуя языком, не раскололась ли она; а затем слизал кровь и, гневно сверкнув очами, не замедлил дать любовнику сдачи посредством молниеносно отпущенной ему не менее порядочной пощёчины, от которой голова Ван Хельсинга рывком мотнулась в сторону, а корпус, отшатнувшись, сделал крен и приземлился на левый «борт» с упором на мускулистую руку. Щеку охотника словно обожгло огнём, и она вспыхнула пурпурным пламенем.
— Демоны не принадлежат к тем, кто будет безропотно сносить удары карающей десницы архангелов и оставаться у них в долгу!
Мужчины, зарычав, в ярости бросились друг на друга, как в раскалённых клещах сжав рельефными руками тело любовника, вновь ставшего противником. Казалось, их напрягшиеся до предела мускулы прорвут кожу. Но едва каждый оказался в стальных объятиях другого, его злость тут же обратилась в чувственность. Тяжело дыша, обхватив друг друга руками в тиски, Владислав и Гэбриэл прижались лбами, замерев.
— Гэбриэл…
— Влад…
Губы мужчин устремились друг к другу и в следующий миг слились воедино, а борцовский клинч превратился в любовные объятия…
— Прости гадкого демона, любовь моя, ангел мой… — Владислав стал покрывать нежными поцелуями багровую от его удара щеку любовника, чувствуя, каким огнём она горит под его губами.
— Ладно… Так и быть… гад… — милостиво подарил прощение провинившемуся великодушный небожитель. — Раскаяние посетило тебя вовремя, — добродушно хмыкнул Гэбриэл, — а то я уже лелеял планы жестокой мести некому, не в меру активному, кровососу. Тебе повезло, что у меня, в отличие от тебя, живое, а главное доброе сердце!
— Я знаю, счастье моё, — смиренно прозвучало в ответ. Услышать такой тон у гордого короля вампиров было уникальным явлением.

***

— Ах, Гэбриэл, мы сегодня отлично поиграли, разнообразив наш репертуар! — Влад, скользнув между длинных, точёных ног красавца-шатена, прижался к возлюбленному, ложа голову ему на грудь, нежно лаская бархатистую загорелую кожу ладонью. — И полюбили, и подрались! — улыбнулся довольный вампир. — Признай, что я весьма креативно воспользовался твоим упрямством.
— Признаю, чёртов кровосос, — благодушно отозвался засмеявшийся Ван Хельсинг, ласково обнимая и гладя любимого негодяя, переплетаясь и играя пальцами с переливающимся шёлком его волос.
— Ах, Гэбриэл!.. Какое же блаженство лежать между твоих царственно красивых ног, мой прекрасный Феб! — промолвил Владислав, расслабленно потягиваясь в обнимающих его и нежно ласкающих сильных руках охотника. — А ты собирался сегодня меня лишить этого счастья. Разве это не злодейство? — осуждающе хмыкнул вампир. — Хорошо, что я обладаю достаточной настойчивостью и смог помешать тебе в осуществлении сего преступного намерения! — тонкие алые уста играли счастливо-лукавой улыбкой, в то время как красивые белые руки гладили прекрасное тело архангела.
— Давай спать, мой красноречивый Адонис-насильник, — я сегодня, благодаря твоей бесовской постановке, совершенно вымотался, — зевнул улыбающийся Ван Хельсинг, сильнее прижимая к себе возлюбленного злодея.
— Я не меньше, Гэбриэл, — с улыбкой признался Владислав.
И уставшие, но удовлетворённые и счастливые демон-преступник и его ангельская жертва, смежив веки, в сладостных объятиях друг друга, скоро погрузились в сон.

========== Супружеские каникулы. Часть 4 ==========

Во время очередного рандеву друзьям потребовалось обсудить возникшие важные вопросы, хотя, надо отметить, им было трудно сосредоточиться на обсуждении: когда тайные любовники уединялись в компании друг друга, их тут же охватывало желание и им было сложно сконцентрироваться на чём-то другом, кроме мысли поскорее заняться любовью с этим упоительным, сладким красавцем и вновь сполна насладиться им. Сексуальные флюиды током струились от одного к другому, наполняя всё пространство, в котором они находились, проникая им под кожу, воспламеняя кровь. Встреча проходила в апартаментах Владислава, и радушный хозяин предложил ненаглядному гостю выпить, поинтересовавшись:
— Твоя возлюбленная чистая и незамутнённая Зелёная фея или, может, вкусишь её в содружестве с другими ингредиентами?
— Что ж, я не против коктейля, — с обворожительной улыбкой встретил это предложение Гэбриэл. — Ты ещё не выступал по отношению ко мне в роли бармена. Чем же ты меня попотчуешь, алхимик? — улыбаясь, спросил Гэбриэл, — «Полуденной смертью»?
— О, это отличная штука! Но, к сожалению, в данный момент для дневного напитка у меня нет охлаждённого шампанского, да и название не слишком подходящее. Как насчёт гораздо более уместного вечернего «Зелёного Веспера»? — лукаво поднял бровь Влад, с многозначительным блеском в глазах.
— Ну, вечерняя Венера, конечно, гораздо больше подходит для исполнения вампиром, — окатил любовника светом лучезарной улыбки Ван Хельсинг.
Дракула проследовал за барную стойку. Ван Хельсинг не сводил глаз с черноволосого красавца, любуясь изяществом его походки, движений и жестов, в который раз восхищаясь потрясающим эффектом гармоничного сочетания атлетизма идеально сложенного тела Владислава с его врождённой утончённостью. Сила, красота и грация в одном. Граф словно одновременно воплощал в себе и мужскую и женскую привлекательность и обаяние. Он был совершенен. И Гэбриэл вновь мысленно сам себе отпустил грех прелюбодеяния: ибо было просто невозможно остаться равнодушным к такому великолепному существу и устоять перед чувственным желанием.
— Знаешь, я всё-таки решил воспользоваться твоим предложением и расширить состав моего, как ты его определил, зажигательного коллектива, — улыбаясь, Влад сообщил тайному любовнику свои планы, готовя коктейль. — Ты подал мне ценную идею: в моём гареме не хватает шатенки, а так как ты категорически отверг моё заманчивое предложение поступить на это тёплое, невзирая на хладнокровие вампиров, место, — хохотнул Дракула, игнорируя свирепый взгляд, которым, как серебряным колом, пронзил его охотник, — я нашёл замечательную претендентку на заполнение вакансии. Высокая, стройная и прекрасно сложенная. Аппетитная фигурка. Оттенок волос похож на твой. Красивые глаза. Конечно, с прелестью твоих, ангельских, им не сравниться, но всё-таки — большие, фиалковые… Носит звучное имя — Роксана.
Тут у Дракулы зазвонил телефон. Взглянув на экран, вампир взблеснул на любовника лукавым взглядом:
— О! Надо же! Это как раз она. Извини меня. — Владислав ответил на звонок. — Да. Здравствуй, Роксана! — приветствовал собеседницу вампир своим бархатным баритоном. — Какой приятный сюрприз! Так ты согласна провести со мной вечность? Нет, нет, это вовсе не шутка, мгновенная боль — и мы будем вместе навсегда!
На другом конце, видимо, не поверили в возможность такого счастья. То, что говорили в ответ, вызывало улыбки и самодовольный смех вампира.
Флиртуя, Влад, с томно полуопущенными веками, так, что его роскошные ресницы, соединившись, ласкали друг друга, во время беседы стрела за стрелой метал в Гэбриэла искрящиеся взоры. Ван Хельсинг начал медленно закипать: ему до чёртиков надоели эти бесовские поддразнивания любовника.
— О!.. — мягко взмахнув опахалами ресниц, вампирический Нарцисс снова мелодично засмеялся, наверняка услышав очередной комплимент от одной из своих многочисленных восторженных поклонниц.
Сжав челюсти, выведенный из себя охотник поднялся из кресла и подошёл к вампиру. Грубо вырвав из его рук средство связи, Ван Хельсинг выключил гаджет и отшвырнул его в сторону.
— Гэбриэл! Что за хулиганские манеры! — раздалось возмущённое восклицание. — Я подам жалобу в Ватикан! — пригрозил пострадавший, довольно блистая очами.
— Долго ты будешь дразнить меня, чёртова летучая мышь! — схватив черноволосого красавца в железные тиски своих рук, Гэбриэл развернул и чувствительно впечатал его в барную стойку, мощно зажимая атлетическим телом. — Невзирая на моё происхождение, я не отличаюсь ангельским терпением!
— Очень жаль. Значит, ты — бракованный экземпляр…
— А экспертиза произведена высококлассным специалистом в ангельской сфере — живым покойником, по временному недосмотру небес задержавшемуся на Земле, не имея никакой уважительной причины длить своё пребывание на ней, — расхохотался в ответ Гэбриэл. — Хотя нет, основание имеется — доставлять удовольствие ангелу-некрофилу!.. Чем мы сейчас и займёмся! — С этими словами дерзкий гость, скользнув пальцами обеих рук за V-образный вырез модной стильной футболки хозяина, обнимающей его точёный стан, зажал тонкую ткань в кулаках и резким рывком разорвал её, обнажая античный торс вампира. Руки Ван Хельсинга уверенно пустились гулять по обнажённому беломраморному телу Владислава.
— Гэбриэл! Ты бешеный вандал! — нахмурившись, но при этом смеясь, воскликнул Дракула, облокотившись на барную стойку. — Варвар! Это была моя любимая эксклюзивная футболка из последней коллекции Армани! Всё-таки мужская любовь имеет свои издержки! — смеялся столь яростно атакованный охотником вампир, выгибаясь в его сильных руках.— Разве женщина нанесла бы моему гардеробу такой невосполнимый урон?!
— Ха-ха-ха! — раздался ответный смех бесцеремонного красавца-архангела, брутально ласкающего красавца-архидемона. — Переживёшь! Не надо было дразнить меня! За всё надо платить! Могу утешить тебя тем, что скоро тебе не будет дела ни до сетований касательно нанесённого ущерба твоему туалету, ни до рассуждений с риторическими вопросами! — уверил его горячий друг и присосался к обнажённой груди вампира.
Владислав с томным стоном откинул голову. Гэбриэл был груб и ненасытен в своих ласках, скользя горячим языком по выпуклому рельефу, целуя нежную кожу, засасывая и покусывая её. Охотник сосал тёмно-розовые бутоны, а руками сжимал ягодицы графа. На минуту отстранившись от тяжело дышащего Дракулы, Ван Хельсинг избавился от своей рубашки и прижался обнажённым телом к телу Влада, целуя его резные ключицы и лаская бёдра.
Резким движением вигилант расстегнул ремень, а затем джинсы вампира, после чего проделал аналогичное действие со своими. Обнажив член черноволосого красавца и опустив свои брюки, охотник впечатал свои бёдра в его, начав яростно тереться ими о бёдра любовника, при этом атаковав рот вампира неистовым поцелуем взасос, доставая языком ему до гланд. 
Пробудившему в охотнике безумное либидо графу оставалось лишь отдаться на милость страстному архангелу. Постанывая, он плавился и таял в захлестнувшем его жарком вале хардкорного варианта любви великого Ван Хельсинга. Бешеной любви. Это было невообразимо приятно: граф знал, что он был единственным существом, способным завести загорелого красавца до исступления.
Пылающие губы жадно засасывали губы Дракулы кусая почти до крови. Сильные руки, словно лепящие руки ваятеля, творящего шедевр из податливого материала, сжимали его тело, не оставляя не затронутым ни одного миллиметра, не заботясь о том, чтобы не причинить боли объекту своей дикой страсти. Если бы вампир не обладал способностью к мгновенной регенерации, после такого агрессивного сеанса любви всё его тело было бы покрыто кровоподтёками. Интенсивно двигая бёдрами, Гэбриэл заставлял в том же стиле — столь же неистово — ласкаться их члены. Владислав оказался в центре любовного вулкана, будучи поглощённым им, утонув в нём с головой.
— О-о-о! Дьявол! Гэбриэл! Так меня ещё никто не любил! — задыхаясь, ухитрился констатировать король вампиров, когда архангел позволил вдохнуть ему кислорода.
— Это ещё только начало! — коварно осклабился Ван Хельсинг. Скользнув по телу любовника вниз, он опустился перед ним на колени. Взблеснув на Влада взглядом своих дивных глаз, он, не сбавляя яростного напора и агрессии, принялся немилосердно интенсивно наслаждаться его членом, балансируя на грани доставления удовольствия и причинения боли.
Хватая припухшими губами воздух, граф откинулся на барную стойку, опрокинув бутылки и бокалы. Архангел безжалостно трудился над его членом, наслаждаясь сладостными стонами почти терзаемого его ласками любовника, перемежаемыми вскриками. Почти болезненно сжав яички вампира, Гэбриэл прошёлся кромкой зубов по стволу, слегка куснув головку.
— А-а-а!.. Гэбриэл!..
Довольный реакцией любовника, охотник продолжал в том же духе. Это уже начинало походить на настоящую пытку. Влад, вскрикивая, не успевал издавать стоны, в которых наслаждение мешалось с мукой. И последнее едва ли не превосходило первое по силе. Яркость испытываемого потемнила сознание графа. В его ощущениях Рай объединился с Адом.
 Когда Ван Хельсинг почувствовал, что любовник приближается к окончанию этого сладостно-мучительного путешествия, в которое он его отправил, охотник выпустил его член изо рта и поднялся. Он и сам был близок к финишу. Прижав бёдра к бёдрам графа, великий воин сжал в ладонях их члены и интенсивными финальными фрикциями довёл их обоих до апофеоза. Густая белая жидкость, выстрел за выстрелом, принялась забрызгивать скульптурные торсы любовников. Совершенно обессиленный Влад, тяжело дыша, съехал по стойке, опустившись на пол. Удовлетворённый Гэбриэл приземлился рядом, обняв жертву своей неистовой любви:
— Ну, как, ещё помнишь о Роксане и гардеробе?
— Скотина… — Дракула уткнулся в горячее плечо любовника и замер, не в силах больше произнести ни слова.
С довольной улыбкой на губах охотник стащил с подвергшегося любовному нападению графа растерзанную футболку и прижал его к себе, нежно гладя по спине.

***

Напряжённо поработав, составляя планы реорганизации ордена, направленные на повышение его боеспособности и возможности успешно противостоять противникам в условиях меняющейся политической конъюнктуры, Ван Хельсинг уделил необходимое время спорту, посетив личную комнату с тренажёрами. Как следует позанимавшись и изрядно вспотев, он уже собирался отправиться в душ, когда зазвонил телефон. Гэбриэл подумал, что это Анна, но звонил Влад:
— Приходи ко мне — жду тебя.
— Я как раз собирался в душ.
— Отменяется. Сделаешь это у меня.
— О’кей.
Через несколько минут Гэбриэл, как был, оказался на пороге апартаментов Владислава. Не успел он протянуть руку к двери, как она сама растворилась.
— Заходи, — прозвучал любимый бархатный баритон. — М-м-м… Мне нравится твой запах… Иди ко мне… — Владислав потянулся к Ван Хельсингу и обнял его, почти прижавшись крыльями своего орлиного носа к его покрытой испариной, блестящей загорелой коже, источающей острый, терпко-пряный мускусный аромат, точёными ноздрями с шумом втянув его. — Как сексуально… — И граф, страстно прижав к себе своего прекрасного любовника, обвил его шею белыми руками, привлекая его к своему лицу и пылко целуя.
Когда упругие и одновременно мягкие лепестки их губ, соединившиеся в сладостном поцелуе, отпустили друг друга, Гэбриэл рассмеялся:
— Рад, что тебе нравится. Но всё-таки я желал бы прежде чем предаваться любви с моим прекрасным демоном совершить омовение. Ты говорил, что я смогу это сделать у тебя.
— Прошу, — вампир сделал радушный жест, указывая на спальню. — Всё готово.
— Готово? — удивился Ван Хельсинг. — Что ты имеешь в виду?
— Сейчас увидишь, — ответил Дракула, проводя мужчину в роскошную ванную комнату. Влад открыл дверь, и Гэбриэл с удивлением обнаружил, что электрическое освещение в ней заменяли сотни огней пурпурных свечей, которыми была уставлена вся комната, создавая волшебную, романтическую атмосферу, превращая ванную в таинственный грот. Огромное джакузи, красное внутри от лепестков алых роз, было явно наполнено не водой. Однако посетителю не надо было теряться в догадках насчёт природы жидкости в нём, так как в воздухе стоял аромат роскошного алкоголя, источником которого она и являлась.
— Как тебе такая купальня «Вифезда»*? — с лукавой улыбкой поинтересовался у милого друга граф. — Правда, она наполнена не чудодейственной, целебной водой, а всего лишь жалким «Дом Периньон Уайт Гоулд», которое сможет приобрести волшебные свойства лишь после того как в неё сойдёт и возмутит его сияющий архангел. Надеюсь, она сможет удовлетворить твою потребность в очистительной процедуре.
Очаровательные глаза Гэбриэла расширились от удивления. Он присвистнул, явно поражённый:
— Ну ты даёшь, Влад! Огромное джакузи с «Дом Периньон Уайт Гоулд»?! Сказать, что я впечатлён, будет слишком слабо! Это чересчур даже для тебя! Ты что, можешь обращать воздух в бриллианты?!
— Скажем так, у меня есть некоторые возможности, — таинственно улыбаясь, ответил Владислав, — особенно если это касается моего единственного, моего сладчайшего, моего прекрасного, моего возлюбленного сияющего ненаглядного архангела! — игриво зарычав, Дракула, изображая хищника, атакующего жертву, резко схватил и прижал к себе смеющегося кудрявого красавца.
— Что ж… Польщён! Польщён, Влад. Вот так сюрприз! Тебе действительно удалось удивить меня. Никак не ожидал оказаться в сказочном гроте с купальней из роскошного шампанского, усыпанной лепестками роз, в компании демонического красавца! — улыбался Ван Хельсинг, обнимая своего разлюбезного, обвив сильной рукой его тонкую талию.
— Я рад, — вампир сменил таинственную улыбку на счастливую. Его глаза сияли этой радостью.
— Боже, сколько свечей, снова розовые лепестки! — продолжая удивляться представшей его взору картине, обводя её взглядом, игриво блистал глазами мужчина.— Как ты романтичен, Влад! Кто бы мог предположить такое качество в жестоком, кровожадном Дракуле!
— Любовь, Гэбриэл! Ей подвластно всё! — граф купал любовника в своём лучезарном взгляде, пылающем этим чувством. — Она всемогуща!
— Как и то, что «бесстрастный» вампир так чувственен! — очаровательно улыбаясь, охотник продолжил перечисление неожиданных свойств живого мертвеца. — Я счастлив, Влад, но прежде чем войти в твою купальню из дорогого шампанского, сплошь устланного лепестками роз, я всё-таки желал бы ополоснуться под душем, — заявил Гэбриэл. — Лучше наслаждаться таким чистой кожей.
— Душ в твоём распоряжении. Как и весь замок. Как и я, о мой небесный принц! Я бы добавил весь мир, если б мог!.. — Дракула не спускал с загорелого красавца страстного взгляда, буквально окатывая его восхищением и любовью, которые казались осязаемыми.
— Ах, Влад, кроме неотразимой внешности у тебя ещё и медовые уста как и подобает истинному сыну Сатаны, змею-искусителю, ты можешь обольстить и святого! — игриво ущипнул любовника за щеку довольный Ван Хельсинг, раздеваясь.
— Но ведь то, что ты называешь мёдом, — истинная правда! — заметил граф. — И я искренен, как в исповедальне! — расхохотался демон.
— Влад! — мужчина против воли не смог не рассмеяться, услышав очередную бесовскую шутку любовника. Раздевшись, охотник зашёл в душевую кабину, оставив дверь открытой, и включил воду.
— Аам… мой прекрасный Феб! — Владислав, с горящим в его колдовских очах вожделением, так и прикипел взглядом к обнажённому любовнику. Вампир расположился на стоящей в ванной кушетке, наблюдая, как его загорелый красавец совершает предварительное омовение, сполна наслаждаясь искусительным зрелищем.
— Гэбриэл, тебе пора провести депиляцию в зоне бикини, — улыбаясь, заметил Дракула, кивая на начавшие появляться жёсткие волоски на лобке и яичках Ван Хельсинга, когда тот покинул душевую кабину.
— Я как раз собирался заняться этим у себя, приняв душ, но ты внёс свои коррективы, — с улыбкой сообщил ему охотник.
— Не беспокойся, это только к лучшему — я сам совершу процедуру, в которой ты нуждаешься, — вызвался выполнить роль салонного работника улыбающийся Владислав.
— Что ж, я не против такого цирюльника интимной зоны, — улыбнулся охотник. Друзья расхохотались.
Вампир достал нужные принадлежности и включил свет. Гэбриэл расположился на кушетке и, приняв удобную позу, широко раздвинув ноги, отдался в опытные руки любовника. Владислав опустился на корточки между длинных, удивительно красиво вылепленных ног мужчины. Поразительно привлекательное лицо склонилось над пахом охотника. Граф опустил глаза, устремив взгляд на вверенный его заботам участок тела милого друга. Невероятно густые и длинные чёрные ресницы скользнули вниз, затеняя мерцающие звёздами тёмные очи. Тень от этой бархатной сени легла на точёные щеки Влада. Очарованный Ван Хельсинг не отводил взгляда от прекрасного лица, любуясь, упиваясь красотой обольстительного вампира.
— Уммм… Гэбриэл… как же ты прекрасен! — в который раз с восхищением воскликнул Дракула. — Я не перестаю удивляться соразмерности твоего идеального тела в целом и красоте каждой его части! И твой нефритовый жезл — само совершенство! Какое благородство размера, формы и очертаний! — в нежной ласке скользнув рукой по возбуждённому скипетру любви Гэбриэла, Владислав склонился и поцеловал его. Охотник в ответной ласке нежно провёл рукой по роскошным волосам вампира.
— Тогда ты должен удивляться и себе, — счастливо улыбаясь, заметил Ван Хельсинг, — ведь ты сам обладаешь всем перечисленным.
— Я так и делаю! — смеясь, уверил его вампир.
— Ха-ха-ха! О! В этом я не сомневаюсь, — раздался громкий смех Гэбриэла, — о мой самолюбивый красавец! Иди ко мне, мой прекрасный Нарцисс! — Ван Хельсинг склонился к графу, целуя его.
— Нарцисс был влюблён в себя, а я — в тебя! — ответив на поцелуй, возразил Влад и мягко заставил друга вернуться в первоначальную позицию: — Подожди, прелесть моя! Сначала надо провести нужную процедуру, дабы ничто не препятствовало мне сполна наслаждаться твоей красотой! — С этими словами, покрыв прекрасно подготовленную душем кожу интимной зоны любовника кремом, граф приступил к бритью.
Начав с мошонки, вампир осторожно прошёлся по ней станком, аккуратно оттягивая нежную кожу, оставляя за ходом лезвий идеальную гладкость. (Возбуждённое состояние его подопечного весьма способствовало успешности осуществления и качеству результата.) После чего принялся брить лобок охотника.
Во время проведения процедуры мужчина всё сильнее возбуждался, чувствуя, как нежные пальцы красавца-вампира касаются его паха, дотрагиваются до напряжённого члена. Будучи объектом провокационных манипуляций, охваченный сладострастием, учащённо задышавший Гэбриэл чувственно закусил губы и непроизвольно дёрнулся. Граф, улыбаясь его реакции, поднял глаза, бросив на него лукавый взгляд.
— Лежи смирно и не ёрзай, если не хочешь, чтобы я пустил тебе кровь в совсем не подходящем для этого месте! — смеясь, предостерёг он любовника.
— Ты думаешь, это возможно в ситуации, когда депиляцию интимной зоны тебе осуществляет прекрасный граф Владислав Дракула?
Вампир счастливо заулыбался:
— Ну потерпи ещё совсем чуть-чуть, любовь моя! — Окончив процесс, Влад аккуратно вытер пах любовника полотенцем. — Готово. Теперь марш снова в душ, — приказал граф.
Ван Хельсинг поднялся с кушетки, выполняя его распоряжение. Взгляд вампира тут же скользнул на округлые прелести направляющегося в душ любовника. Похотливо закусив губу, Влад хлопнул по его аппетитному заду ладонью, издав характерный хлёсткий звук и вызвав упоительное покачивание округлой прелести. Тот обернулся и, смеясь, нехило заехал проказливому хохочущему любовнику кулаком в грудь.
Пока Ван Хельсинг совершал омовение зоны бикини, Дракула разделся и потушил свет, возвращая в ванную комнату романтическую атмосферу таинственного грота. Ополоснувшись, охотник покинул душевую кабину. С нетерпением ожидающий его вампир, улыбаясь, взял его за руку, и любовники погрузились, наконец, в приготовленное Владиславом королевское джакузи.
— Ах, Влад! — улыбнулся Гэбриэл, с наслаждением откидываясь на спину и ложа голову на удобный подголовник, отдаваясь приятной, расслабляющей процедуре массажа, осуществляемой пузырьками роскошного Дом Периньона. — Первый раз в жизни утопаю в джакузи из шампанского, не говоря уже о купальне, наполненной королевским игристым вином!.. Да ещё в сопровождении лепестков алых роз! — засмеялся мужчина.
— Видишь, какой я старательный демон, — довольно блистая очами, с улыбкой ответил Владислав, — как могу радею о том, чтобы доставить приятность другу.
— Разве я не ценю этого, прелесть моя? — Гэбриэл придвинулся к своему красавцу и обнял его, нежно целуя. — И рад бы ответить тем же, но вряд ли смогу соперничать с тобой в этом, не обладая твоими ресурсами и возможностями, да ещё к тому же будучи обременён многочисленными семейными обязанностями, — улыбнулся Ван Хельсинг, очертив кончиком пальца карминные губы Влада. — Не то что ты, вечно свободный жених, никогда не скованный никакими узами и чурающийся их, как огня! — Мужчины рассмеялись.
— Этого и не требуется, любовь моя! — уверил его вампир. — Я и не думаю претендовать на твои ресурсы и возможности, в которых нуждается твоя семья! Мне от тебя нужно лишь одно — твоя любовь!
— Она твоя, Влад! Ты это знаешь!
Любовники слились в поцелуе.
Весело болтая, перебрасываясь шутками и обмениваясь ласками, друзья нежились в роскошной ванне, наслаждаясь приятнейшей каждому компанией, сопровождаемой великолепной массажной процедурой, выполняемой струями пузырьков шампанского, и романтическим антуражем, создававшим ощущение нахождения в волшебном гроте. 
Когда любовникам прискучило ленивое пребывание в купальне из шампанского, они разнообразили его, затеяв шуточное сражение: хохоча, принялись брызгать друг другу в лицо наполняющий джакузи роскошный алкоголь, при этом стремясь увернуться от атаки противника. Вдоволь порезвившись, мужчины вновь томно растянулись в массажирующем тело «Дом Периньоне».
Находясь уже довольно продолжительное время в ванне из шампанского, вдыхая интенсивные пары алкоголя, Ван Хельсинг почувствовал, что пьянеет.
— Влад, я пьян! И не только от любви, — рассмеялся Гэбриэл. — Пора выбираться из твоей купальни, пока я ещё могу это сделать, а то пьянящий сеанс любви после такого опьяняющего омовения нам точно не грозит. — Граф расхохотался на шутку любовника. — А, думаю, такой вариант нас не слишком устроит.
— Вообще не устроит, любовь моя! — ответил Владислав и, взяв милого за руку, улыбаясь, поднялся с ним из ванны с шампанским. Лепестки роз прилипли к божественным телам красавцев-любовников, вынырнувших из роскошной купальни, словно Венера из морской пены. — Ах, Влад! — рассмеялся Гэбриэл, смотря на их покрытые алыми лепестками тела. — Ну разве ты не забавник!
— А что? Мне нравится! — смеясь, заявил вампир. — Тебе идёт!
— Тебе тоже!
Выбравшись из ванны, любовники, беспрестанно целуясь, вытерли друг друга. Они были возбуждены и пылали желанием заняться любовью.
— Где? — обнимая своего черноволосого красавца, осведомился у него прерывисто дышащий, распалённый охотник. — Давай здесь, на кушетке.
— Согласен.
— Я буду сверху.
— Хорошо, — Влад достал из шкафчика лубрикант.
Мужчины комфортно расположились в предложенном охотником месте. Всласть облизав и пососав друг другу красивые члены, они приступили к основной части. Ван Хельсинг смазал лубрикантом член Дракулы, после чего, повернувшись к нему спиной, стал на колени по обе стороны бёдер друга, лёгшего на спину, подставляя ему свой сексуальный зад.
— Ах, какой вид! Просто пальчики оближешь! — смачно причмокнул языком Владислав, любуясь своим скульптурным красавцем.
— Меньше болтай и больше делай! — со смехом раздалось в ответ.
— Слушаюсь, ваше небесное высочество!
Граф быстро подготовил любовника к сеансу любви, смазав его задний проход. 
Покончив с предварительной процедурой, учащённо дышащий Дракула взял в руку свой стоящий, словно часовой на посту, член, направляя кончик головки в душистый анус присевшего над ним Ван Хельсинга. Гэбриэл, обхватив свои сексуальные ягодицы руками, раздвинул их, раскрыв свой вход. Расслабив сфинктер, он стал опускаться на скипетр любви Владислава. Хорошо смазанное лоно охотника, уже привыкшее подстраиваться к размерам своего дорогого гостя, охотно приняло в себя член Дракулы, и он легко вошёл внутрь тела Гэбриэла до упора.
Пылкие любовники, соединившись, сладко застонали от вновь испытываемого ими, не сравнимого ни с чем наслаждения от слияния друг с другом.
Ван Хельсинг, стеная от переполнявших его сладостных ощущений, стал двигаться, скользя по скипетру любви Дракулы, волнообразно извиваясь бёдрами и качая ягодицами, лаская членом любовника своё лоно, божественно стимулируя им свою набухающую простату. Он начал с медленных и тягучих, как патока, изящных изгибаний и грациозных покачиваний, посредством которых упругие мышцы его горячего лона ласкали и гладили член друга, постепенно увеличивая скорость и усиливая интенсивность движений. Ягодицы Гэбриэла, ритмично оттопыриваясь и играя своей красотой, так и плясали над бёдрами Владислава.
Красивые руки графа сжимали и массировали тугие полушария, ласкали точёные бёдра любовника, проводя по ним ладонями от коленей вверх и обратно, нежно гладя их.
Грациозно извивающиеся волнами бёдра Ван Хельсинга двигались всё быстрее и энергичнее. Увеличивая темп их ритмичных изгибаний, загорелый красавец повышал частоту волн, изящным колыханием прокатывающихся по его бёдрам в танце любви, который он мастерски исполнял. Эти волны со всё возрастающей скоростью и интенсивностью качали прекрасные бёдра, струясь по ним.
Насаживаясь на член черноволосого красавца, шумно дышащий охотник, отбросив голову, не удерживал громких стонов, чувствуя, как сладостно скипетр любви Владислава трётся о его пульсирующую простату. Мужчина чередовал свои движения, спустя некоторое время задействовав в танце мышцы своего жара, плотно обнимающие член графа, начав ритмично сжимать их в такт скольжениям.
От этого интенсивного массажа у стонущего вампира, чей член попал в плен к пылкому лону великого воина, едва не потемнело в глазах. Не в состоянии более ласкать тело любимого, чей жар дарил ему пронзающие графа насквозь чувственные ласки, заставлявшие его дрожать и трепетать каждой клеточкой, почти отключая сознание, Влад, хватая воздух и вскрикивая от ошеломительного наслаждения, вцепился в кушетку.
Охотник двигался как искусный и неутомимый наездник, оседлавший ретивого скакуна, сливая свои жаркие вздохи и страстные возгласы со сладостными стонами любовника.
Ощутив признаки кульминации, Владислав, приподняв голову, с трудом нашёл в себе силы предупредить друга:
— Гэ… бри… эл… я… скоро…
Чтобы продлить наслаждение, Ван Хельсинг снизил напор. Спустя некоторое время, почувствовав нарастающие содрогания члена милого в своём заднем проходе, свидетельствующие о скорой разрядке любовника, для достижения которой охотнику требовалось ещё пару минут, он, чтобы финишировать синхронно, усилил внутреннюю стимуляцию внешней, начав ласкать свой налитый член рукой, скользя лепестком крайней плоти по головке.
Оргазм красавцев-любовников, как всегда, был умопомрачительный, вознеся их прямиком в Рай.
Когда вампир извлёк из узкого жара охотника свой член, в очередной раз на славу усладивший и напоивший лоно милого друга, Гэбриэл, резко и сильно сжав мышцы, остался в той же позиции.
Поняв, что в награду за приготовленный им сюрприз возлюбленный хочет побаловать его дополнительным пикантнейшим удовольствием — зрелищем того, как его сперма вытекает из его дырочки, которое он так любил, Влад попросил:
— Позволь мне с помощью технического прогресса увековечить сие упоительное представление, дабы я мог в любой момент любоваться им!
Не желая отказать в этой просьбе своему романтичному любовнику, балующему его приятными сюрпризами, Ван Хельсинг согласился. К тому же это был очень возбуждающий опыт.
Подстелив под себя сложенное полотенце, Гэбриэл, расставив колени, приготовился потешить милого друга пикантным бонусом.
Влад достал телефон и, включив камеру, взял крупным планом сладкий зад любовника, после чего скомандовал, похотливо закусив губы, весь в предвкушении:
— Давай! — Ван Хельсинг, обхватив свои сексуальные ягодицы руками, широко раздвинул их, явив на обозрение свой покрытый спермой сжатый анус. Мужчина напряг, а затем разжал мышцы — и из его раскрывшейся, подрагивающей дырочки широкой, обильной струёй побежала, пузырясь, густая и вязкая белоснежная сперма, омывая её лепестки, стекая по яичкам и капая на полотенце. Превратившись в струйку, она наконец стала выделяться отдельными крупными, тяжёлыми каплями, которые, перед тем как упасть, на миг повисали в воздухе, вытягиваясь в нити. Продлевая время съёмки сладостной картины, Гэбриэл интенсивно сжимал и разжимал мышцы, и его розовая дырочка сочилась и сочилась спермой, напоследок выделившись длинными, тягучими каплями.
Отлично справившись с пикантной демонстрацией, Ван Хельсинг с лукавой улыбкой повернулся к любовнику:
— Доволен?
— У-м-м… Гэбриэл… — Влад, выражая меру своего удовлетворения, причмокнул губами, вытянув их в смачную трубочку. — Это было великолепно! Благодарю тебя!
— Надеюсь, я не раскаюсь, что согласился на съёмку?
— Не беспокойся! Всё под надёжнейшим топ-секретом! — уверил тайного любовника вампир. — Но даже если случится то, что в принципе не может произойти, — в съёмке участвовала лишь не имеющая лица пятая точка, и, хоть это прекраснейшая попка на свете, никто не сможет идентифицировать тебя по ней!
— Ну, смотри! — предупредил его охотник.
— Я это и собираюсь делать, Гэбриэл, — рассмеялся Дракула, вновь не удержавшись от подвернувшейся возможности подразнить милого друга. — Иначе для чего же я тогда это снимал?
 — Так! Это в такой форме выражается твоя благодарность?! — Брови загорелого красавца сошлись в угрожающую линию. — Тогда давай это сюда, гад! — Ван Хельсинг сделал попытку выдернуть из рук графа телефон, которая почти увенчалась успехом.
— Да успокойся, Гэбриэл! — сказал вампир, поспешив спрятать гаджет. — Просто нечего смотреть — всё надёжно, как у Христа за пазухой, — засмеялся Владислав. — И предназначено только и сугубо для моего августейшего просмотра! — заверил любовника король вампиров. — Благодарю тебя, счастье моё, — черноволосый красавец закрыл уста любимого нежным поцелуем.

***

— Заскучал за женой? — поинтересовался вампир, когда позже посетив своего ненаглядного в его апартаментах, застал любовника с фотографией в руках, что обычно украшала собой каминную полку в самой роскошной гостиной покоев Гэбриэла, где смеющаяся, счастливая супружеская чета Ван Хельсинг-Валериус была запечатлена в объятиях друг друга.
— Ревнуешь? — взблеснув довольным взглядом, осклабился в ответ охотник.
— А как же, — ухмыляясь, прищурив свои горящие глаза с танцующими в них бесами, признался вампир. — Ты ведь всё-таки любишь её сильнее, чем меня.
— Я люблю её по-другому. — Гэбриэл поднялся с дивана и вернул фотографию на место.
— Но сильнее? — допытывался Влад.
Гэбриэлу был приятен этот допрос, показывающий, несмотря на ехидство и бесовские стрелы графа, как любит его гордый вампир. Как этот вопрос важен для него, демонстрируя силу его чувства.
— Я сказал, по-другому. Мою любовь к тебе и к ней нельзя сравнивать — это совершенно разные вещи. Два разных чувства. — Ван Хельсинг смотрел в глаза любовнику проникновенным взглядом. — Ты — наваждение. Хмельное. Сладостный яд, от которого нельзя оторваться, который пьёшь с восторгом, даже ценой смерти! Пучина грешного, но, как бы это ни было парадоксально, райского наслаждения. Наркотик, проникающий в кровь и душу и дарящий неописуемое блаженство, от которого не можешь отказаться, даже зная, какой страшной в итоге будет расплата и какое грозит наказание за то, что вкусил запретный плод. Она… — мужчина на мгновение опустил взгляд, подбирая определение. — Она — моя светлая возлюбленная. Моя Мадонна… Моя милая, верная, чистая, обожаемая, боготворимая… Моя богиня на пьедестале, которой я поклоняюсь. Она — мой ясный, светлый солнечный день. Ты — упоительная, опьяняющая и кружащая голову, сладкая звёздная ночь. — Ван Хельсинг вновь смотрел прямо в гипнотические глаза Дракулы. — Думаю, ты понимаешь, в чём разница. Но и то, и то — необходимо мне для полного счастья. Нельзя выбрать одно и отказаться от другого.
Граф, мерцая мраком очей, слушал образное выступление любовника, задумчиво склонив голову на руку.
— Нет, Гэбриэл, тебе определённо надо писать. Какое красноречие! Я прямо заслушался тебя, как моряки сирену, — обворожительно улыбаясь, заявил Дракула, когда охотник закончил свою речь. — Ты просто витией стал. И ладно, я не могу не быть удовлетворён твоим, столь лестным для меня метафорическо-аллегорическим объяснением, — а затем, серьёзно глядя в глаза Ван Хельсинга горящим взглядом, добавил: — Какой бы ни была природа твоей любви ко мне, главное, что ты меня любишь. Больше мне ничего не надо.
— Люблю, Влад. И ещё раз повторю: ты это знаешь.
— Я счастлив, Гэбриэл. — И Владислав прильнул к устам своего кудрявого красавца в сладком поцелуе. Это лобзание, как и стоило ожидать, вылилось в очередное уединение в спальне охотника со сплетением рук и ног, сопровождаемое шумным дыханием, жаркими вздохами и сладостными стонами прекрасных любовников, вновь отдавшихся пламенной страсти, владевшей их сердцами.
Ласкаясь, сливаясь, упиваясь друг другом, без остатка растворяясь в любимом, становясь единым существом, они испытывали такое непередаваемое словами наслаждение, такое запредельное блаженство, о котором не могли мечтать и избранные! Им посчастливилось быть любимцами её величества Судьбы, которой повинуются даже боги!

***

В течение всего периода двухнедельного пребывания Анны и Велкана на курорте, охотник и вампир не упускали ни единой возможности уединиться, дабы предаться своей необузданной любви. Но всё когда-то заканчивается — у любовников остался в запасе всего один день перед возвращением Валериусов домой.
— Предлагаю завершить твои супружеские каникулы нашей совместной прогулкой в горы, — сказал любовнику граф, поздним вечером лёжа в постели со своим загорелым красавцем в его спальне, насладившись с ним очередным феерическим сексом, открывающим вампиру двери в рай. Изящная рука Владислава играла с шелковистыми локонами милого. — Приглашаю тебя на завтра. Правда, как ты понимаешь, солнечная погода при этом не предусмотрена, но, думаю, это не будет основополагающим.
— Отлично, — с радостью встретил это неожиданное предложение Ван Хельсинг. — Конечно не будет. А куда мы отправимся? — поинтересовался охотник.
— Увидишь. Давай спать. Нам надо отдохнуть перед завтрашним путешествием, — сказал граф.
— Останешься со мной?
— А ты против?
— Нет. Не против, а напротив, — улыбнулся охотник. Мужчины рассмеялись. — Я счастлив, Влад.
— Я тоже, Гэбриэл.
Любовники, потушив свет, легли спать. Дракула привлёк к себе ненаглядного великого воина. Гэбриэл обнял своего черноволосого красавца, положил голову ему на грудь (что было невозможно сделать с Анной) и закрыл глаза, мягко колыхаемый дыханием друга, наслаждаясь касанием своей кожи к его, ощущая её гладкость и вдыхая аромат, предвкушая завтрашнюю увеселительную поездку. Влад, нежно прижав к себе возлюбленного друга, ласково гладил его по голове, плечам и спине и смотрел в темноту, но спустя несколько минут сон смежил веки уставшего вампира, и он, как и его любовник, погрузился в царство Морфея.

***

На другой день из ворот Брана выехал джип, стёкла которого на всякий случай были покрыты специальным солнцезащитным веществом, хоть в этот день по прогнозам солнце не должно было показываться из-за туч. Дракула, будучи демоном, легко овладел мастерством езды на автомобиле и был профи в этом деле. Он, с ветерком, по пути лихо преодолев горный серпантин, быстро домчал джип в пункт назначения, находящийся в довольно труднодоступном районе Карпат, и остановил внедорожник на берегу бурной горной реки.
Это уединённое место было очень красиво. Выйдя из машины, Гэбриэл услышал шум низвергающегося с высоты мощного потока воды, скрытого от поля зрения отрогом горы и буйной изумрудной растительностью.
— Водопад? — повернулся к графу Ван Хельсинг.
— Да. Надо немного пройти по этой тропинке.
Потратив на дорогу не больше минуты, друзья оказались у подножия живописного водопада, низвергающего свои бурные воды в небольшое, кристально чистое, ультрамариновое озеро.
— Красота! — восторженно сказал Гэбриэл, заворожённый видом величественного природного явления.
— Это ещё не всё, что я хотел тебе показать, — сообщил вампир, — но чтобы доставить нас до места назначения мне придётся трансформироваться. Ты не испугаешься? Не упадёшь в обморок?
— Ой, как смешно! Несусветная умора! — передразнил Гэбриэл поддразнивающего его любовника. — Но зачем это надо? Что ты задумал?
— Боишься? — губы вампира расплылись в ехидной ухмылке.
— Весь трепещу от ужаса!
— Тогда доверься мне. Иначе нам туда не добраться, — сказал Владислав, принимая свою демоническую форму. Ван Хельсинг, несмотря на то, что это не было для него неожиданностью, невольно вздрогнул и отшатнулся, оказавшись рядом с огромным монстром с гладкой серой кожей, перепончатыми крыльями и роскошными волосами как смоль. Чудовище довольно расхохоталось: 
— Не бойся, это я, твой старый добрый друг в хэллоуинском костюме. — И, не дожидаясь ответа, подхватив любовника, взмыло ввысь.
Поднявшись вверх по водопаду и почти достигнув его вершины, демон со своей драгоценной ношей резко отклонился в сторону от с шумом обрушивающегося вниз потока воды и нырнул прямо под него, как под арку, буквально за мгновение доставив любовника на огороженную перилами каменную площадку перед большим углублением в скале, над которым она выступала каменным козырьком; сверху же низвергался водопад, образуя на небольшом расстоянии от площадки непроницаемую завесу из грандиозного потока бурлящей воды, надёжно скрывающую шумящим водным пологом это место с внешней стороны.
В этом углублении располагался потаённый грот, вход в который был закрыт металлическими дверями-жалюзи. Подойдя к двери, Влад набрал комбинацию цифр и она поднялась, являя взору удивлённого охотника, никак не ожидавшего этого, шикарную комнату в золотисто-чёрно-бело-пурпурной гамме: дорогая, инкрустированная мебель, изысканное убранство с изящными скульптурами и букетами свежих цветов, бархат, роскошный ковёр и мраморный камин.
Ван Хельсинг не скрыл своего восхищения очередным сюрпризом, приготовленным для него любовником:
— Чёрт! Здорово! Я и не подозревал такого!
— Я сделал это специально для тебя! Тебе всегда нравилось любоваться водопадами.
— Удивлён. Удивлён и польщён, Влад! Это действительно круто! Но когда ты успел?!
— Я рад, что тебе понравилось. А остальное пусть останется секретом, — таинственно улыбаясь, ответил Дракула, входя в грот. — Заходи, — пригласил ангела демон.
Друзья переступили порог роскошного и уютного покоя, созданного прихотливой волей короля вампиров в камне скалы.
Влад, сверкая мраком завораживающих глаз, вальяжно раскинулся на удобном чёрном кожаном диване. Как всегда в авантаже: горделивая красота, дьявольское обаяние и сексуальность. Весь искушение и соблазн.
Гэбриэл опустился в кресло напротив, обводя взглядом роскошную комнату, рассматривая изысканную обстановку и убранство.
Дракула же, самодовольно улыбаясь, бесовски прищурившись, вперил искрящийся взор своих гипнотических очей в визави, будто видел того впервые, скользя по нему раздевающим, похотливым взглядом, демонстративно разбирая и оценивая его достоинства, сопровождая процесс удовлетворённым причмокиванием губ и прищёлкиванием языка, показывая, как ему нравится лицезреемое.
Цель графа была успешно достигнута. Прекрасно понимая, чего добивается любовник, Ван Хельсинг тем не менее опять ничего не смог поделать с тем, что его реакция оказалась именно такой, какую и ожидал Дракула, являя этим, как хорошо вампир разбирался в его психологии: совершенно неожиданно для себя и к вящему своему неудовольствию и досаде, Гэбриэл, ещё не привыкнув к бесовским выходкам любимого, невольно смутился от проделываемого демоном, чувствуя, как под этим нагло-оценивающим взглядом красавца с горящими похотью глазами помимо воли запылали румянцем его щёки; при этом тело окатил жар и, будучи охваченным возбуждением, он ощутил, как его взволновавшейся плоти вдруг стало тесно в джинсах.
Ослепительная улыбка довольного Владислава стала ещё шире, сияя. Граф неприкрыто смаковал как нельзя более приятное для сластолюбивого гурмана сочетание — одновременно испытываемое любимым красавцем смущение и возбуждение, — причиной которых была его блистательная персона. Дракула вовсю наслаждался прелестнейшим для него зрелищем.
— Отчего ты вдруг так вспыхнул, великий воин Гэбриэл Ван Хельсинг, верный муж принцессы Анны Валериус? Хочешь меня? — довершая удовольствие, аффектированно-лукаво приподняв красивые брови, поинтересовался демонический красавец, с чуть ли не издевательской интонацией.
Раздосадованный тем фактом, как легко вампир может добиться от него желаемой реакции, запросто вогнав его в краску даже после неоднократной интимной близости между ними, вдруг заставив почувствовать неловкость, мужчина, копируя ехидную усмешку Влада и тон его голоса, постарался не остаться в долгу, принимая инициированную демоном бесовскую игру:
— Знаю, как смертельно тебя разочарует такой ответ, граф Владислав Дракула, но, увы, мне просто стало жарко. — Блистая ухмылкой, Ван Хельсинг издевательски смотрел на вампира.
— Ха-ха-ха! Гэбриэл! Неужели? А твоё тело как-то не совсем согласно с тобой, свидетельствуя о несколько иной природе твоей повышенной температуры, — Владислав, насмешливо ухмыляясь, повёл красивыми бровями и с плотоядным удовольствием кивнул на пах Ван Хельсинга, указывая на явно увеличившуюся выпуклость между его стройных бёдер.
Раздражённый проигрышем Гэбриэл поднялся с кресла и, отвернувшись от вампира, подошёл к выходу из грота, устремив взор на приковывающий взгляд, пенящийся полог низвергающихся потоков воды, стараясь подавить охватившее его возбуждение.
Вдалеке глухо зарокотал гром. Приближалась гроза. А за спиной мужчины раздался бесовский хохот:
— Гэбриэл, ты не сможешь сбежать от меня! К сожалению, всё, что тебе осталось от твоих крыльев, — это треугольные шрамы на память! Ты попал в ловушку и оказался заточён здесь совсем как сказочная принцесса в компании дракона, бедняжка! Вернее, как мой персональный сказочный принц!
Совершенно выведенный из терпения охотник, резко повернулся к несносному вампиру и как молнией пронзил его гневным взором своих сияющих глаз. На миг в них взметнулось пламя небесного огня. Лимит терпения Ван Хельсинга был явно превышен. Казалось, ещё мгновение и он бросится на Дракулу, повторив свой финальный победный прыжок во время их битвы в потусторонней Ледяной Крепости. Но Гэбриэл сдержал взрыв гнева, предпочтя после выказанной вспышки негодования лишь презрительно скривить губы, смерив любовника уничижительным взглядом, после чего вновь спокойно отвернулся.
Поняв, что перегнул палку в излюбленной им забаве поддразнивания возлюбленного архангела, но при этом не сомневаясь, что легко сможет реабилитироваться, Влад, как всегда грациозно, поднялся с дивана и подошёл к любовнику. Он нежно обнял его со спины, обвив своими белыми руками его тонкую талию, и ласково прижался к раздражённому другу.
— Прекрасный архангел так быстро разлюбил несчастного вампира?.. — уткнувшись носом в его шею, тоном обиженного ребёнка проговорил граф. — О, мой небесный принц, я не перенесу этого… Сойду с ума…
Приём подействовал: как ни был раздражён Гэбриэл проделками архидемона, он помимо воли рассмеялся, накрывая обвившие его стан лилейные руки своими мягкими, тёплыми ладонями:
— Это что-то новенькое в твоём бесовском арсенале. И это ты принц, а не я. Был земным, а затем стал адским, — усмехнулся Ван Хельсинг.
В ответ раздался приглушённый смешок:
— Архангел, даже развенчанный в земную форму, всё равно по рождению является небесным аристократом. Ты принц, Гэбриэл. Потому мы и полюбили друг друга, что равны во всём и достойны друг друга.
Влад сильнее прижал свои бёдра к ягодицам любовника и, делая грациозные движения, потёрся он них, позволяя ему почувствовать свою собственную эрекцию, при этом рука графа скользнула Гэбриэлу между бёдер, сжимая и поглаживая его член сквозь ткань. Ван Хельсинг, изогнувшись, застонал и откинул голову Дракуле на плечо, вызвав у того мурашки удовольствия от нежно защекотавших его щёку шелковистых кудрей красавца-любовника.
Владислав начал целовать постанывающего друга в шею, а затем занялся его ухом: кончик его языка скользнул в раковину и, аккуратно пройдясь по всем углублениям и извивам, как мотылёк тончайшими крылышками, нежно затрепетал в дырочке.
— У-м-м-м… Вла-а-а-ад… — порывисто и жарко выдохнул мужчина, выгибаясь в руках графа под дарящей изумительные ощущения лаской. По его телу волной пробежал огонь, воспламеняя каждую клеточку.
А в это время погода стремительно менялась: поднявшийся сильный ветер гнал по небу показавшуюся на горизонте свинцовую, грозовую тучу, и она быстро бежала, приближаясь с каждым мгновением. Блеснула молния, сопровождаемая отдалёнными громовыми раскатами. Снова вспышка. Ещё и ещё. Звук грома усилился.
— Гэбриэл, кажется, у нас намечается отличный аккомпанемент, — улыбаясь, заметил вампир, то покусывая стонущего друга за мочку, то порхая по ней языком. — Но для максимального комфорта нам надо внести некоторые изменения в антураж, — добавил он, увлекая любовника внутрь грота.
Усадив друга на диван, Влад извлёк пульт и, нажав на кнопку, опустил на вход прозрачный экран, надёжно отгородивший роскошный покой в скале от начинающейся грозы — вход в грот превратился во французское окно.
— Здорово, — улыбнулся Гэбриэл.
— А ты думал. Всё предусмотрено, — торжествующе улыбнулся в ответ граф.
— Можно подумать, что гроза не случайна и входит в сценарий, — засмеялся Ван Хельсинг.
— Всё может быть, — со смехом уверил его Владислав.
Он присел над камином и, положив в него несколько еловых поленьев, разжёг огонь. Такие же мятежные, как и их вельможный хозяин, выбившиеся из стильного хвоста вампира длинные шёлковые пряди волос упали на его завораживающе красивое лицо, склонившееся над очагом,
Пламя весело запылало, источая аромат хвои и создавая тёплый уют. Ван Хельсинг, не спуская глаз с возлюбленного, любовался своим красавцем.
— Ну, как?.. — повернулся вампир к любовнику.
— Великолепно. Иди сюда. Я жду тебя… Я хочу тебя…
Влад, улыбаясь, немедленно последовал просьбе, грациозно опускаясь на колени к заждавшемуся Гэбриэлу, заключившему его в жаркие объятия, жадно заскользившему руками по великолепному телу Владислава.
— Вот. И был смысл играть разобиженного святого? — ехидно ухмыляясь, вопросил граф, приподняв лицо любовника за подбородок, заглядывая ему в глаза.
— Заткнись, летучая мышь!.. — Ван Хельсинг в ответ в свою очередь обхватил вампира рукой за подбородок, чувствительно сжав пальцами бледную кожу щёк, и властно притянул его красивое лицо к себе, брутально и смачно целуя в сладкие уста, дерзко впиваясь в сочный рот, словно беря на приступ крепость, глубо проникая языком внутрь грота наслаждения, чувствительно покусывая нежные губы графа.
— О’кей, собачка, — всё-таки ухитрился вставить вампир, прежде чем охотник пресёк эту возможность, закрыв его рот ураганной атакой своих предприимчивых губ и языка. Разрушив причёску Влада, выдернув из его заколки шипы, вигилант, страстно целуя милого друга, повалил любовника на диван, утонув пальцами в его роскошных волосах.
— Подожди, — сказал черноволосой красавец, лишь только ему удалось это сделать. — Давай сперва поудобнее устроимся в нашем гнёздышке. — Встав и подняв охотника, он разложил диван, превратив его в кровать; а затем постелил постель.
Не успел Дракула справиться с этим, как Гэбриэл восстановил первоначальную позицию, вновь опрокинув его на кровать и подмяв под себя.
Охотник буквально срывал с графа одежду, но сам не раздевался и не позволял вампиру раздеть себя. Владислав понял, что любовник в свою очередь задумал поиграть, отомстив ему за его недавние проказы. Дракула был отнюдь не против такого развития событий, наоборот — предвкушал предстоящее эротическое развлечение.
Полностью одетый Гэбриэл, придавил совершенно обнажённого Владислава к дивану и, подражая вампиру, сощурив ухмыляющиеся глаза и играя похотливой ухмылкой, масленым, липким взглядом заскользил по его выставленному на обозрение телу, демонстративно-внимательно разглядывая, пристально изучая. Он был способным учеником и выходило у него отлично.
Но на лице графа во время этого процесса не промелькнуло даже мимолётного намёка на смущение или неловкость, напротив, он явно наслаждался производимым осмотром не меньше, чем его «мучитель». Лёжа под Гэбриэлом, сияя тёмными очами, Влад во время этой процедуры неотрывно смотрел в глаза любовника и призывно-пленительно улыбался, блистая совершенным жемчугом зубов.
Завершив визуальное изучение, Ван Хельсинг, сверкая издевательским взглядом и похотливо разомкнув уста, занялся тактильным исследованием, принявшись ощупывать тело Дракулы, словно барышник коня при покупке. Пройдясь по нему лапающими руками, загорелый красавец положил ладони на его гладкую рельефную грудь. Они наполнились твёрдыми выпуклыми мышцами. Охотник обхватил и сжал их, облизавшись.
С ног до головы всласть изучив и исследовав любовника, Гэбриэл, смеясь глазами, напоследок окинул обнажённого графа завершающим оценивающим взглядом, сластолюбиво провёл языком по своим алым губам и, смачно причмокнув и подмигнув вампиру, улыбаясь, вынес одобрительный вердикт, удовлетворённо протянув:
— М-м-м… Хоро-о-о-ош!.. Просто объедение…
— Я счастлив, что моя скромная наружность удовлетворяет прекрасного архангела, заслуживая у него столь высокой оценки, — с очаровательной улыбкой ответил граф. Он согнул одну из своих длинных, точёных ног и, не отводя мерцающего взгляда от сияющих глаз Ван Хельсинга, чувственно, с нажимом провёл ею по внутренней стороне голени Гэбриэла. Медленно. От щиколотки до колена. По коже мужчины пробежала дрожь удовольствия, он довольно заурчал. — Я действительно так вкусен? — кокетливо осведомился польщённый вампир.
— М-м-м… Сама сладость, Влад…
Рука Дракулы скользнула на пах охотника, обхватив его возбуждённый член.
— Фу-у-у! Какой ты бесстыдник, Влад! — хохотнул Гэбриэл, игриво отталкивая предприимчивую руку.
— Хочу удостовериться, что я действительно по вкусу небесному принцу, — раздался ответный смех.
— Ты выбрал не слишком удобный способ — есть лучший. — С этими словами Гэбриэл, приподнявшись, стащил с себя футболку, обнажив свой скульптурный торс, вслед за которой последовали его джинсы и бельё, и он явил взору вампира свой напряжённый скипетр любви, представший во всей красе, подрагивающий от мощных толчков приливающей крови. — Удовлетворён?
— Удовлетворён. — Рука вампира в нежном поглаживании скользнула по возбуждённому члену охотника. Подцепив лепесток крайней плоти и натянув его на головку, Влад стал ласкать её им, гладя нежнейшую кожу такой же. Ван Хельсинг с шумом пропустил воздух между зубов, откидывая голову.
— Думаю, пора приступать к главному действу, — продолжая ласкать член любовника рукой, с лукавым блеском в глазах, сказал Дракула, — если мы не желаем достигнуть финала, пропустив основную часть. — Сказав это, он поменялся положением с любовником, оказавшись на нём.
Тяжело дышащий, разрумянившийся Гэбриэл с готовностью развёл перед ним свои красивые ноги, в который раз доставив Владу несусветное удовольствие этим упоительным движением. В горящих страстью глазах вампира явно сверкало удовлетворённое торжество, но этот блеск мерк в пламени любви, что полыхало в них.
— О прекрасная любовь моя!.. — страстно выдохнул Дракула, заворожённо склоняясь к возлюбленному. На несколько секунд он очарованно замер, любуясь своим восхитительным любовником, томно разомкнувшим пунцовые губы голодного рта и прикрывшим опушенные длинными ресницами веки, блистая из-под густой бахромы влажным взглядом.
Непокорные пряди великолепных волос вампира нежно защекотали лицо охотника. Это прикосновение породило чувственную дрожь, сладостно прошившую тело затрепетавшего мужчины. Нежный атлас губ вампира прижался к мягкому жару губ охотника. Гэбриэл обвил руками атлетические плечи Владислава и, скользнув лепестками губ по влажным губам любимого, маняще раскрыл уста.
Сочные и ароматные рты мужчин алчно впились друг в друга, ласкаясь влажными языками, в то время как их столь же нежно ласкающиеся бёдра тёрлись друг о друга, исполняя свой грациозный танец.
— Ах!.. Гэбриэл… — сделав над собой невероятное усилие, граф оторвался от губ любимого и потянулся за лубрикантом.
Руки Дракулы нежно заскользили по изящным изгибам красивых ног любовника, лаская, а затем, сильнее развели в стороны точёные бёдра загорелого красавца. Красивые ноги млеющего от любви и трепещущего от предвкушения охотника обвились вокруг тонкой талии вампира. Влад вставил свой налитой член в его анус и легко вошёл вглубь жаждущего тела, с восторгом изогнувшегося навстречу долгожданному гостю, подаваясь проникновению. Граф начал делать плавные движения бёдрами, волшебно массируя своим налитым соком членом всё сильнее набухающую простату стонущего под ним Гэбриэла.
А в это время за пределами тёплого и уютного грота вовсю бушевала гроза. Не переставая оглушительно грохотал гром, а по небу в яростной пляске танцевали ослепительные молнии, будто какой-то невидимый художник в охватившем его припадке бешенства черкал огненной кистью неудавшееся ему полотно.
Вампир придумал новое развлечение, сделав грозу участником их занятия любовью: двигаясь только под аккомпанемент грома и замирая, когда он затихал. Но так как стихия разыгралась не на шутку — за пределами грота неистовствовала настоящая буря — и громовые раскаты сотрясали воздух почти беспрестанно, эти антракты были совсем короткими, и идея графа отлично справлялась со своей ролью дополнительной изюминки любовного процесса. 
Двигаясь, Дракула склонился к шее любовника. Тот с готовностью повернул голову в сторону — удлинившиеся зубы вампира осторожно прокусили нежную кожу, и алчные губы припали к вожделенному рубиновому потоку самой вкусной крови на свете, которую несли вены возлюбленного.
Сделав несколько больших глотков, вампир титаническим усилием воли заставил себя удовлетвориться этим, дабы не истощить любимого. Приподнявшись, Влад, шумно и прерывисто дыша, стал делать всё более интенсивные проникновения в тело Гэбриэла, приближая апогей наслаждения. Ван Хельсинг стал в такт его движениям ритмично сжимать и разжимать мышцы своего жара, дополнительно массируя член любовника, делая сладость его ощущений почти невыносимой.
Вскрики и громкие стоны любовников заглушали раскаты грома. Дракула всё убыстрял темп толчков в пылающее, тесное и упругое лоно любовника, божественно ласкающее его член, задыхаясь от испытываемого упоения, хватая воздух приоткрытым ртом. Движения мужчин сбились с общего ритма, в захватившем их урагане умопомрачительного наслаждения став хаотичными.
Ещё серия бурных фрикций с касанием пульсирующего члена Влада к пульсирующей простате мастурбирующего Гэбриэла, ещё несколько страстных ласк между пылким скипетром любви вампира и пылающим лоном охотника, отнимающих разум, — и мужчин накрыл феерический оргазм.
Любовники в очередной раз словно взорвались на миллионы разлетевшихся искр, на светящиеся атомы, на миг объявшие собой всю Вселенную, а затем вновь обрели себя, будто новорождённые, которым открылась вся сладость бытия! Это было неподвластное словам ощущение сладостного восторга! Неописуемое состояние чистого блаженства, доступного лишь богам! И они знали, что такое они могли испытать только в объятиях друг друга, ибо порождалось оно Любовью…
Мокрые от пота, удовлетворённые мужчины, не разрывая объятий, в сладостной неге истомы вытянулись на кровати, гладя друг друга.
— О Влад! Как же мне хорошо с тобой! В эти минуты я забываю обо всём на свете, кроме нас с тобой! — Гэбриэл блаженно откинулся на атлетическое плечо графа с мечтательным взглядом, устремлённым на низвергающийся за экраном водопад. Лилейная рука вампира обвила его сильные плечи, нежно лаская. При этом упоительном признании на тонких устах графа заиграла счастливая улыбка.
— Я счастлив слышать это, любовь моя! — сказал он, зарываясь лицом в душистые локоны любовника, нежно целуя его в голову.
Гроза прошла. Дождь начал стихать. Когда он полностью прекратился, любовники начали собираться домой. Мужчины оделись. Граф загасил огонь в камине.
— Это было великолепно, Влад! — сказал Гэбриэл, обнимая друга. — А этот тайный, роскошный грот, скрытый под водопадом, — просто потрясающая идея!
— Я счастлив, что тебе понравился мой сюрприз, любимый! — расцвёл улыбкой вельможный вампир. — Этот грот будет только нашим секретом, и мы, хоть и нечасто, но сможем время от времени уединяться в нём. — Ван Хельсинг счастливо улыбнулся. — Ну, пора покинуть наш крохотный Эдем. Но мы ещё не раз в него вернёмся, — пообещал Владислав.
Дракула убрал экран и любовники переступили порог уютного покоя в скале, оказавшись на каменной площадке перед ним, готовясь отправиться в путь. Опустив двери-жалюзи, граф набрал комбинацию.
— Готов, Гэбриэл? — повернулся он к любовнику.
— Да.
Вновь приняв своё демоническое обличье, Владислав подхватил охотника и быстро доставил его к подножию водопада. Мужчины вернулись к оставленному на берегу реки джипу и скоро оказались дома, в Бране.
— Что ж, твои двухнедельные супружеские каникулы подошли к концу. Но, хоть «дружеские» встречи, которыми мы наслаждались в течение этого периода, и не смогут быть у нас частыми, думаю, в будущем нам ещё не раз представится возможность «посидеть, выпить и поговорить»… — Губы вампира сложились в тонкую ухмылку.
— Уверен в этом… — ответил Гэбриэл, с восхищением и любовью глядя на своего черноволосого красавца.
    Комментарий к Супружеские каникулы. Часть 4
    Купальня Вифезда — водоём (бассейн) в древнем Иерусалиме; согласно Евангелию от Иоанна: «ангел Господень по временам сходил в купальню и возмущал воду, и кто первый входил в неё по возмущении воды, тот выздоравливал, какою бы ни был одержим болезнью».

========== Орденские дела и небольшой семейный пикник  ==========

Шагая рядом с Владиславом по широкому готическому коридору к выходу из резиденции Ордена Дракона после проведения очередного заседания, когда все рыцари, члены ордена, уже покинули здание, Гэбриэл, наклонившись к другу, прошептал ему на ухо: 
— Завтра мы можем встретиться с тобой.
— Что, удалось получить увольнительную у жены? — тонкие губы вампира изогнулись в ехидной улыбке, глаза сощурились, смеясь.
— Она поедет навестить заболевшую родственницу.
Тёмные глаза демона, взблеснув, бесовски-шаловливо заискрились, что не предвещало ничего хорошего для Ван Хельсинга.
— Понятно, — ухмыльнулся Владислав. — Но твоя кратковременная свобода ещё не означает наше автоматическое свидание: может, у меня не будет на тебя времени из-за плотного любовного графика, расписанного на несколько месяцев вперёд. Надо ведь уделить внимание и другим, пусть и второстепенным, моим страждущим любовникам, и в первую очередь — очаровательным невестам. Испрашивай аудиенцию заранее и становись в очередь! — И граф, довольный шуткой, откинув голову в своей фирменной манере, как всегда заливисто, от души, бесовски расхохотался, так что гулкое эхо пошло гулять по величественному коридору.
Но ещё не успел отзвенеть его смех, как мощный удар отбросил коварного вампира в сторону и он оказался прижат к каменной стене сильным телом своего статного любовника, бывшего немного выше графа ростом, попав в его стальные объятия, едва не раздавившие его.
— Ты слишком много себе позволяешь!!! И переходишь своими бесовскими шутками за грань!!! — хриплым голосом, в ярости, вервольфом зарычал в лицо Дракулы охотник, опалив его пламенем своего дыхания. — Смотри не раскайся в этом! Я ни от кого не потерплю издевательств!!! В том числе и от тебя!!! — Гэбриэл рывком прижал свои бёдра к бёдрам Влада, в то же время с силой вдавливая графа в камни за его спиной. — Как бы мне не пришлось спровадить тебя к Дьяволу в третий, и, возможно, последний раз, невзирая на все мои тонкие чувства! Недаром говорят, Бог любит троицу!
— Как грубо, Гэбриэл! Мне больно!.. — воскликнул вампир, тем не менее блистая улыбкой, что доказывало, что на самом деле действия охотника только забавляют его, что они ему приятны и он намеренно спровоцировал взрыв ярости у возлюбленного друга. — Это ты так подтверждаешь свою любовь ко мне?!
— Да!!! Так подтверждаю!!! Ты забываешься! Я тебе не барышня! И не один из твоих подданных вампиров или так называемых родственников, что будут покорно валяться у тебя в ногах, приди тебе охота поиздеваться над ними! А я не намерен сносить оскорбительные насмешки и издёвки! Я никому и никогда не позволял ничего, даже отдалённо подобного! И с тобой также не собираюсь изменять своему правилу! Заруби себе это на своём выдающемся носу!!! — рыкнул в ответ Ван Хельсинг, грубо тряханув графа и ещё сильнее вжимая его в стену, стараясь причинить как можно больше боли любовнику, вывевшему его из себя своим бесовством, но в то же время получая удовольствие от их близости, чувствуя всё усиливающееся возбуждение. Прекрасные глаза архангела сверкали гневом, смешанным с желанием, особым образом проявляя их красоту.
— Как мило, Гэбриэл! Какой пылкий темперамент!.. — прозвучал в ответ довольный смешок. — Мне приятен твой взрыв бешенства и страсти. Дьявол, до сих пор меня ещё не зажимали в коридорах… — снова рассмеялся вампир. — Да ещё так яростно…
Ван Хельсинг открыл рот, чтобы ответить, но, что он хотел сказать, так и осталось неизвестным: граф обхватил его за шею и дико впился в его рот своим, алчно целуя, в то же время потёршись бёдрами о бёдра друга, жарко застонав, наслаждаясь ощущением его эрекции своим собственным неравнодушным скипетром любви.
— Так, похоже, не откладывая дела на завтра, мне придётся удовлетворить тебя прямо сейчас, — улыбнулся вампир, отпуская губы пылающего, раскрасневшегося охотника. — Думаю, ты не против такого развития событий, мой сладкий архангел, — с чарующей улыбкой, он с мягким нажимом провёл коленом по паху учащённо дышащего любовника, при этом сделавшего судорожный вдох и сильнее вцепившегося в графа. После чего Влад опустил руку и, похотливо закусив губы, сквозь ткань брюк сжал восставший член друга, поглаживая, вызвав у того стон, который он не смог сдержать. — Вот только здесь это вряд ли будет удобно. Предлагаю вернуться в конференц-зал — там нам будет гораздо комфортнее.
Тяжело дыша, возбуждённый охотник наконец отпустил пойманного «монстра».
— Пошли, — с улыбкой протянул ему руку любовник, увлекая его в только что покинутый зал заседаний.
Достигнув места назначения, друзья заперли за собой массивные резные двери. Дрожащими от возбуждения руками мужчины, не переставая целоваться, принялись торопливо раздевать друг друга, в охватившем их нетерпении почти срывая с прекрасных тел одежду.
Спотыкаясь, но не отрывая губы от пылких губ любовника, они двинулись в сторону огромного стола. Прижав Ван Хельсинга ягодицами к столешнице, Дракула шумно дыша, выдохнул:
— Устроимся здесь… — Граф толкнул любовника на стол.
К этому моменту торсы учащённо дышащих, охваченных возбуждением мужчин уже были обнажены. Владислав разул друга и стащил с него брюки и бельё, после чего опустил свои джинсы и обнажил свой напряжённый член. Вампир подложил под ягодицы приподнявшегося охотника снятую одежду и расположился между его раздвинутых длинных, красивых ног.
— В этих «походных» условиях нам придётся обойтись без вспомогательных средств, — улыбнулся возбуждённый демон. — Я не предполагал, что мы с тобой предадимся запретной любви на рабочем месте, — и у меня с собой ничего нет. Но, возможно, это и к лучшему — в спонтанном сексе, безусловно, своя прелесть и, думаю, нам будет достаточно собственных «горюче-смазочных» материалов, — рассмеялся Влад.
Сказав это, блистая мраком глаз, он поднёс свои фарфоровые аристократические персты к чувственным устам кудрявого красавца.
Мужчина всё понял без слов. Жаркие уста Гэбриэла с готовностью раскрылись, и граф аккуратно ввёл свои тонкие, длинные пальцы в его сочный рот. Не отрывая свои горящие желанием, обворожительные глаза от пылающих страстью глаз Дракулы, Ван Хельсинг принялся старательно сосать и облизывать пальцы Влада, тщательно покрывая их своей ароматной слюной.
Во время проведения этой предварительной процедуры, заводящей донельзя и так пылающего в огне желания вампира, граф, тяжело дыша, разомкнул свои тонкие карминные губы, сладострастно приоткрыв рот.
— Да… Вот так… вот так… умница… А-а-м-м-м… О, Гэбриэл… Прелесть моя… — давясь слюной, похотливо комментировал действия старательного любовника объятый пламенем страсти Влад.
Когда пальцы графа были как следует увлажнены, граф извлёк их из горячего и сочного рта любовника. Член Гэбриэла был влажен от смазки, капля за каплей выделявшейся из него, и Владислав провёл по нему смазанными слюной охотника пальцами, дополнительно увлажняя их этой эссенцией сладострастия: 
— Вот так…
Ван Хельсинг пошире развёл ноги, давая другу доступ к своему анусу, и смазанные пальцы графа, один за другим скользнули в его расслабленную розетку, расширяя её. От неудачного движения пальцев графа охотник болезненно закусил губу.
— Ш-ш-ш… сейчас… — вампир откорректировал положение. Когда он скользнул глубже, нащупав простату, Гэбриэл сладко выдохнул: 
— А-а-а-х-х… Вла-а-ад…
В ускоренном темпе справившись с задачей, Владислав извлёк пальцы из тела друга. 
— Пора приступать к следующему этапу, — улыбаясь, сказал вампир. Он прижался своим членом к члену любовника, источающему липкую влагу, и стал поглаживать его, так, чтобы при каждом достижении его рукой головки как можно больше смазки любовника стекало на его член, увлажнённый его собственно прозрачной и вязкой жидкостью. Влад тщательно размазал по своему готовому члену их общую смазку, сопроводив сие действие хитрой усмешкой и замечанием:
— Так, кажется, в результате наших совместных усилий нужный комфорт нам обеспечен.
— Я тоже так думаю, — улыбнулся ему в ответ любовник. — Скорее, Влад, давай уже!
— Сейчас, моя нетерпеливая любовь…
Склонившись над розеткой Гэбриэла, Влад, в добавление к уже имеющейся в распоряжении любовников естественной смазки, капнул на неё немного своей ароматной слюны: 
— Подбавим ещё немного «лубриканта»…
А затем взял свой полностью готовый член в руку и мягко коснулся им блестящего, влажного входа Ван Хельсинга. Друг обнял его за плечи.
Прерывисто дыша, Влад посмотрел на Гэбриэла. Тот кивнул. И вампир резким движением втолкнул в него свой скипетр любви.
Каждый нерв мужчин затрепетал от непередаваемого чувства телесного и душевного единения, что они вновь испытали.
Похотливо приоткрыв рот, учащённо дыша, граф начал двигаться, вновь утопая в этих волшебных, не сравнимых ни с чем ощущениях, когда его тело и тело его возлюбленного принялись ласкать друг друга, став одной плотью.
Стонущий Гэбриэл, обвив своими мускулистыми, длинными и стройными ногами тонкую талию вампира, скрестив их у него за спиной, подавался проникновениям любовника, приподнимая бёдра в такт его движениям, с восторгом принимая каждый толчок его неистового члена в своё пылающее лоно.
Во время занятия внеплановым сексом на рабочем месте пылкие любовники, пили дыхание друг друга, смешивая в своих ртах жар с прохладой, не прекращая страстно целоваться, без стыда оглашая огромный зал громкими стонами наслаждения, отдававшимися в нём эхом, исторгаемыми у них головокружительным процессом растворения друг в друге.
Двигаясь, Влад обвил рукой трущийся о его живот член друга, принявшись ласкать его, заставляя любовника едва не терять сознание от двойного наслаждения. Их секс, как всегда был потрясающий, а оргазм просто взрывной. Дракула, не скупясь, наполнил спермой «храм» Ван Хельсинга, пока тот не менее щедро омывал своим горячим соком его живот.
Кончив, Владислав положил точёные ноги любовника на свои атлетические плечи и как можно выше приподнял его соблазнительные бёдра, желая, чтобы его сперма оказалась поглубже в теле Гэбриэла.
— Хочешь, чтобы я забеременел от тебя? — блистая чарующей лукавой улыбкой, во время совершения этих манипуляций поинтересовался кудрявый красавец.
— Аха-ха-ха! Гэбриэл!.. — отбросив голову, расхохотался вампир. — Твои подозрения безосновательны: чисто в гигиенических целях! — Достигнув цели, вампир опустил бёдра любовника и, склонившись над ним, осведомился, пленительно улыбаясь, с любовью глядя в его обворожительные глаза, пронзая гипнотическим взглядом своих тёмных очей: — Ну, ты удовлетворён? — Изящным движением поднеся белую руку к любимому лицу, вампир нежно очертил пальцем губы возлюбленного.
— Удовлетворён, — Гэбриэл поцеловал лилейные персты.
Граф запечатлел на губах охотника пылкий поцелуй.
Совершенно неожиданно насладившиеся друг другом в родном учреждении тайные любовники стали приводить себя в порядок после внепланового секса. Владислав, подобрав со своего живота сперму Ван Хельсинга, с наслаждением облизал руку и принялся натягивать на задыхающегося от смеха любовника бельё:
— Давай сюда свою ножку, мой малыш. Наденем трусики.
—Аха-ха-ха! Бог мой! Влад! — взорвался хохотом Гэбриэл, подчиняясь его просьбе. — В тебе проявляется неудовлетворённый отцовский инстинкт! Тебе явно надо обзавестись отпрыском!
— Не думаю, что такое событие предусмотрено в моём сценарии, — улыбнулся вампир, производя объявленную операцию в процессе одевания любовника. — Да и, по сути, мне это ни к чему. К тому же я слишком эгоистичен, чтобы уделять должное внимание выращиванию и воспитанию потомков, а также заботе о наследниках, которые в случае с бессмертными не являются таковыми, — довольно рассмеялся граф. — Я живу для собственного удовольствия. И так как больше не планирую с помощью отпрысков захватить мир — детишки мне не нужны. Единственный, кто мне нужен, — это ты.
— Ты предельно самокритичен и объективен, — улыбнулся его друг. — Ну, меня такой вариант вполне устраивает: я бы ревновал тебя, — честно признался мужчина. — Ведь несмотря на твои слова, я знаю, что ты бы любил своего ребёнка.
— Уммм… прелесть моя… — вытянул губы трубочкой на это лестное признание Влад. Мужчины поцеловались. Разместив в нужном месте бельё любовника, Дракула взял его брюки: — Теперь штанишки.
— Ох, Влад! Ты просто умора! — вновь расхохотался Гэбриэл, отдаваясь в руки своего вельможного «камердинера». Пока Дракула надевал на него джинсы, Ван Хельсинг одел футболку. Успешно справившись с задачей, граф объявил следующие элементы туалета:
— Носочки.
В продолжающемся процессе облачения Ван Хельсинг едва не захлебнулся от хохота.
— Позволь мне хотя бы обуться самостоятельно! — смеясь, охотник опередил любовника, потянувшись за ботинками.
— Ну, так и быть, — согласился удовлетворить его желания улыбающийся граф.
Приведя себя в порядок, счастливые любовники покинули ставший их любовным укрытием конференц-зал, а затем и здание орденской резиденции. Войдя в безлюдный ночной парк, друзья оказались в уединённой аллее, откуда граф собирался стартовать в ночное небо.
— Да, а завтра жду тебя с нетерпением! — на прощание сказал вампир, целуя своего загорелого красавца в раскрасневшиеся чувственные губы. — Если, конечно, тебя устроит любовник со столь выдающимся носом! — добавил он.
Граф сказал это с пленительной улыбкой, но само это замечание свидетельствовало о том, что вампир не оставил без внимания это двусмысленное определение, в раздражении применённое Ван Хельсингом при характеристике этой части его лица.
Гэбриэл заулыбался. Ему было ужасно приятно то, как чутко Владислав реагирует на всё, что исходит от него, как это значительно и важно для него. Какое это производит на него впечатление.
— Перестань. Твой нос прекрасен! — улыбаясь и с любовью глядя на черноволосого красавца, успокоил его на этот счёт мужчина. — И выдающийся только в таком смысле! Он не только неотъемлемый, но и скрепляющий, элемент твоей красоты, придающий ей ярчайшую, незабываемую выразительность! Базис гармонии! И любой другой просто не подошёл бы тебе! Он просто великолепен! — осклабившись, заверил графа охотник, произнеся пылкие дифирамбы выступающей части лица вампира, после чего нежно поцеловал его в этот, из-за замечания любовника, обеспокоивший Дракулу, предмет обсуждения.
— Ах вот как ты теперь трактуешь этот эпитет! — лукаво улыбнулся в ответ граф, — хотя первоначально ты применил его в несколько ином смысле… — улыбка вампира на миг превратилась в ехидную усмешку. — Но ты меня успокоил своей одой моему выдающемуся носу, — с чарующей улыбкой продолжил Влад. — А то я опасался лишиться твоего расположения по причине недостаточно привлекательной внешности.
— Ха-ха-ха! Влад! Что ты говоришь! Твой чеканный профиль должен выбиваться на камеях и монетах! — Гэбриэл ласково погладил любовника по щеке, с восхищением глядя на своего возлюбленного красавца. — И он действительно заслуживает оды! А насчёт первоначальной трактовки, ты превосходно понимаешь, что я был в раздражении из-за твоих издевательских, унизительных шуток в мой адрес. Кто, по-твоему, должен обижаться? — резонно заметил охотник.
— Ты прав, — согласился вампир. — Прости меня. Бес попутал, — с лукаво-виноватым выражением, обречённо развёл руками Влад. — Каюсь, мой архангел, — прижав к груди руку, Дракула покаянно склонил голову.
Мужчины рассмеялись.
— Не сваливай вину на нижестоящих! И я понимаю, что даже в любовных отношениях демон не можешь не проявлять своей натуры, просто воздерживайся от оскорбительных насмешек — с ними я, разумеется, не намерен мириться, — предупредил «кающегося» вампира охотник.
— Что ж, если наше рандеву не отменяется по причине того, что я не достаточно хорош, с нетерпением жду тебя завтра у себя, — улыбаясь, повторил своё приглашение Дракула, лукаво мерцая мраком очей.
— Влад, ты превосходно знаешь, что ты дьявольски хорош! Хорош кокетничать! — скаламбурил Гэбриэл. Мужчины вновь рассмеялись. — Думаешь, я не в курсе, как ты красуешься на своих вампирских балах и раутах совсем как примадонна, нежась в лучах восхищения гостей, впитывая его и наслаждаясь им, словно это свежая кровь. Ты дьявольски самолюбив и так же дьявольски красив.
— Ах, Гэбриэл, как ты можешь подозревать меня в таких женских качествах?! — отчаянно взмахнув руками и патетически возведя глаза к небесам, воскликнул граф. — Протестую! Это клевета!
— Ха-ха-ха! Ничуть! Это истинная правда! И ты это знаешь! — смеясь, возразил любовник, игриво щёлкнув любовника по гладкой щеке.
— Эх, ну что ж делать бедному королю вампиров, — «горестно» вздохнул Влад, — придётся смириться со столь несправедливой характеристикой его особы, данной ему насмешливым любовником.
Вынужденные расстаться, удовлетворённые красавцы в последний раз обнялись и поцеловались, нежно поласкав языками рты друг друга, — и демон взмыл в ночное небо, а архангел направился к припаркованной неподалёку машине.

***

После проведения встречи рыцарей Ордена Дракона с представителями орденов-союзников, на котором было принято решение о присоединении к Ордену Дракона, вслед за Оденом Алых Роз и Ордена Некрополис, — что превращало первый в самый крупным и могущественный на политической арене, — члены Ордена Дракона и гости покинули зал, оставив глав встречающей организации в одиночестве.
Была зима, что давало графу возможность появляться при дневном свете, так как дни преимущественно были пасмурными.
Во время заседания Владислав произнёс аргументированную и пылкую речь, окончательно убедившую руководителей Ордена Некрополис в необходимости объединения, при этом наслаждаясь горящим взглядом Ван Хельсинга, не отводящим от черноволосого красавца глаз, пылающих тайным желанием. Дракула буквально чувствовал кожей вожделение охотника.
Когда тайные любовники остались одни, вампир, бросив на друга загадочный взгляд своих выразительных, тёмных глаз, ничего не сказав ему, встал и подошёл к окну, погрузившись в молчаливое созерцание величественной горной панорамы, живописно раскинувшейся вдалеке.
Гэбриэл запер двери и вплотную приблизился к пребывающему в задумчивости другу. Руки мужчины обвились вокруг тонкой талии вампира. Охотник уткнулся носом в густые душистые волосы графа, чувственно прижавшись к нему всем телом. Дракула довольно мурлыкнул.
Ван Хельсинг, пряча улыбку в волосах вампира, скользнул руками вниз — одной, чувственно обхватывая, провёл по стройному бедру любовника, обхваченного денимом узких чёрных джинсов, а затем погладил его накачанную, округлую ягодицу и похотливо сжал её, другая тем временем оказалась на его паху, поглаживая. Влад порывисто выдохнул.
— М-м-м… Гэбриэл, ты совсем распустился, — оборачиваясь и ложа свои красивые руки на его широкие плечи, довольно «пожурил» вампир своего не в меру предприимчивого тайного любовника. — Ну разве можно так беззастенчиво лапать старого боевого товарища в общественном месте, а?
— А где же мне ещё тебя лапать? Я уже не помню, когда мы в последний раз были вместе. Я изголодался. Чертовски.
— Ха-ха-ха! Что, прямо здесь?! — игриво сверкнув очами, рассмеялся Влад.
— Да. Прямо здесь… — охваченный диким желанием, Ван Хельсинг быстро расстегнул ремень и верхние болты своих джинсов и, схватив красивую, холёную руку Дракулы, засунул её себе в брюки, лаская ею член. — А-а-а-х-х… Влад… — Гэбриэл закусил губы в наслаждении. Его щёки вспыхнули румянцем.
— Гэбриэл, ты с ума сошёл, — довольно констатировал граф, видя, что в охватившем охотника бешеном, неконтролируемом желании он почти изменил своей обычной бдительности и осторожности, пытаясь выдернуть свою руку из штанов друга, — хоть двери и заперты, но нас здесь могут потревожить в любой момент. Кто потом горько раскается в этом, а, мой прекрасный ангел, сексуальный маньяк? — счастливо улыбнулся Владислав.
— Ты прав… — опомнившись, мужчина отпустил руку своего ненаглядного, тяжело дыша, пытаясь взять себя в руки и унять возбуждение, — я совсем потерял голову от тебя…
— Потерпи. Найдём более подходящее место. Наш общий кабинет, например, — предложил граф. — Секретарша отпущена пораньше. Мы можем там вполне безопасно уединиться для приятного времяпрепровождения, сославшись на секретное совещание и приказав не беспокоить нас и не допускать посетителей на время его проведения.
— Отличная идея, любимый, — согласился Гэбриэл.
Подождав, пока Ван Хельсинг приведёт себя в порядок и справится со своим возбуждением, любовники покинули зал заседаний орденского капитула и направились в свой общий кабинет руководителей ордена. Сделав всё, как предложил Дракула, друзья наконец оказались в безопасном тет-а-тет.
— Ну, покажи, как сильно ты хочешь меня, великий Ван Хельсинг, Левая рука Господа, архангел Гэбриэл… — сузив искрящиеся чёрными бриллиантами глаза, потребовал у друга Влад, инициируя эротическую игру.
Тот охотно принял её.
Ван Хельсинг, смотря в чарующие очи Дракулы, прожигая любовника насквозь взглядом своих изумительных глаз, пылающим страстью, в дрожи возбуждения, жарко провёл ладонями по своему великолепному телу, похотливо выгибаясь. Гэбриэл был одет в обтягивающие футболку и джинсы.
Руки мужчины медленно, сексуально прошлись по рельефной груди, животу, по прельстительным бёдрам, лаская. Ладонь обхватила и сжала выпуклость в паху. Охотник закусил чувственные губы, часто и шумно задышав. Его щёки зарделись алыми розами. Веки прикрыли чудные ореховые глаза — бахрома пушистых ресниц скользнула к щекам, пряча влажный взгляд. Он был весь трепет и желание. Призывный, томный стон:
— О-о-о Вла-ад…
Глаза Владислава полыхали! Он протянул свою лилейную руку и, трепеща от возбуждения, коснулся чувственных губ прекрасного архангела кончиками изящных пальцев. Нежные уста маняще разомкнулись, и граф начал по очереди вводить в сочный жар рта любовника палец за пальцем: извлекая один, он тут же погружал в горячий бархат другой. Указательный… Средний… Безымянный…
Гэбриэл, прикрывая от наслаждения глаза и постанывая, усердно сосал ароматные белоснежные точёные пальцы. Его пламенный язык страстно лизал их, танцуя и обвиваясь вокруг, лаская нежные персты вампира, словно пляшущий огонь. Похотливо разомкнув уста, Дракула ритмично задвигал ими во рту любовника…
Когда, вдоволь насладившись, Владислав выскользнул пальцами изо рта Гэбриэла, тот, повернувшись и прижавшись к графу спиной, грациозно качая бёдрами, постанывая, стал тереться телом о его тело, стимулируя ягодицами и так объятый огнём пах черноволосого красавца.
— О-о-о-о-о!.. Гэбриэл! — Руки до предела распалённого вампира как хищные лианы обвились вокруг стройного стана знойного красавца. Жадно обхватывая, заскользили по его ягодицам, бёдрам и выпуклости между них. Гэбриэл обернулся в объятиях Владислава, потянувшись за поцелуем. — Сладость моя… — прошептал возбуждённый голос ему на ушко, прежде чем губы Ван Хельсинга были накрыты губами Дракулы.
Прекрасные мужчины страстно прижались друг к другу. Уста любовников слились в кружащем голову поцелуе, окунающем сознание в почти невыносимую сладость, когда кажется ещё миг — и оно само станет ею, растворившись в ней без остатка, потеряв себя. 
Языки красавцев заскользили друг по другу, пробуя друг друга на вкус. Обвились, сплетаясь в объятиях желания, лаская и нежа язык сладкого любовника. Губы алчно сосали языки, языки, нежно гладя, смачно лизали сочные рты, что поили влюблённых душистой влагой. Любовники плавились и таяли в объятиях друг друга, улетев из здешнего мира. Наконец, выскользнув из объятий Владислава, учащённо дышащий и раскрасневшийся Гэбриэл опустился перед ним на колени. Руки мужчины, дрожа от нетерпения, принялись расстёгивать пряжку ремня и застёжку брюк вампира. Ван Хельсинг обнажил возбуждённый член графа.
— Как же я изголодался по твоему прекрасному жезлу Венеры… — облизавшись в предвкушении, жарко выдохнул охотник, прежде чем вобрать его в рот. Лаская член Влада, Гэбриэл постанывал от наслаждения.
— О-о-о-о-о!.. Гэбриэл… — блаженствовал Владислав, окунув тонкие пальцы в шелковистые светло-каштановые кудри своего старательного красавца.
Оторвавшись от своего лакомства, охотник поднялся на ноги и снял футболку, а затем, смотря в горящие глаза любовника, расстегнул ремень и джинсы и стащил их. За ними последовало бельё. Полностью обнажившись, мужчина достал из кармана брюк саше с лубрикантом. Открыв его и выдавив содержимое на пальцы, он, повернувшись к любовнику спиной, опираясь о стол, проник в свой задний проход, смазывая его.
Взяв пакетик со смазкой, Влад принялся покрывать ею свой стоящий член. Объятый пламенем желания Гэбриэл, опираясь локтями о стол, зовуще оттопырил свой прельстительный, сексуальный зад.
Дракула, сладострастно приоткрыв рот, похотливо выпятив языком щеку, смачно шлёпнул рукой по ожидающему его внимания лакомству и, скользнув ладонью по нежной коже округлой ягодицы мужчины, плотоядно потёр её. Томный стон и выгибание был реакцией на его действия. Прерывистый, жаркий голос: 
— О Влад!.. Скорее… Войди в меня… Хочу вновь почувствовать твой «меч» в своих «ножнах»… Они жаждут твоего сока… Напои их…
— О Гэбриэл!.. О любовь моя… — Дракула, чувственно дрожа всем телом, не замедлил последовать страстному призыву Ван Хельсинга, погрузившись в лоно мужчины своим пульсирующим членом.
Жар мышц жадно обхватил его. О Дьявол! Как пламенно!!! Сам огонь!!! Как божественно туго!!!
В который раз едва не теряя сознания от наслаждения, Влад начал быстро двигаться, чувствуя как пылающий бархат стенок Гэбриэла, принимая его, упруго подаётся, массируя, крепко обнимая и лаская его член:
— А-а-а-а-х!.. У-у-у-у-м-м-м-м!.. Гэ-э-эбри-и-иэ-э-эл… О да-а-а!.. О-о-о да-а-а!..
Дрожащий охотник, изящно выгибая бёдра, делал движения навстречу ласкающему его лоно члену графа, волшебно трущемуся о наливающуюся соком простату, чьи соприкосновения дарили ему божественные ощущения, сполна наслаждаясь им в себе:
— О-о-о-о-о!.. У-у-у-м-м-м!.. Вла-а-а-ад!.. А-а-а-х-х!.. Да-а-а!.. О-о-о-о да-а-а-а!..
Гармонично двигаясь, «меч» и «ножны» нежно ласкали и гладили друг друга, вновь доставляя ставшим единым существом любовникам наполнившее каждую их клеточку неземное, почти непереносимое по силе и яркости наслаждение. Ничего, даже в отдалённейшей степени подобного, они не могли больше испытать нигде, ни с кем и никак. Это было чистое райское блаженство. Божественный экстаз, от которого они чуть не сходили с ума, забывая не только обо всём на свете, но и о самом мире как таковом… 
Гэбриэл Ван Хельсинг и Владислав Дракула были поистине половинами одного целого и было очевидно, что, невзирая на всё, что стремилось разделить их — Бога, семью охотника, принадлежность к разным расам — самой судьбой были предназначены когда-нибудь соединиться навсегда. Что бы они ни пробовали — ничто не могло заменить им друг друга.
Охваченный бешеной страстью граф делал всё более энергичные и интенсивные толчки в лоно своего загорелого красавца — стол под пылкими любовниками начал ходить ходуном. Чтобы не привлечь стуком внимание, Владислав, оставив тело Гэбриэла, плюхнулся на кожаный диван и, задыхаясь, вымолвил: 
— Сменим… локацию… и позицию…
Тяжело дышащий Ван Хельсинг поднялся со стола и последовал за другом, горя желанием, чтобы покинувший его тело член черноволосого красавца поскорее вновь вошёл в него.
Граф помог любовнику забраться к себе на диван. Вампир откинулся на спину, а Гэбриэл присел над его бёдрами. Влад взял в руку свой скипетр любви, вводя его в раскрытый вход охотника. Мужчина с нетерпением опустился на легко скользнувший ему внутрь член любовника и друзья продолжили умопомрачительное занятие.
Любовники поменялись ролями: теперь активная отводилась Ван Хельсингу. Гэбриэл накрыл ладонями точёные плечи черноволосого красавца, а он положил свои на его бёдра. И охотник как опытный «наездник» начал виртуозно «гарцевать» на своём резвом «скакуне», доставляя и себе, и любовнику запредельное наслаждение.
Красавец-шатен, откидывая в наслаждении голову, энергично скользя по члену графа, плотно обхватив его своими пламенными, бархатистыми мышцами, периодически сжимал их, заставляя Влада захлёбываться от снов и возгласов, заглушая его собственные сладостные стенания.
Гэбриэл, задыхаясь от одуряющего удовольствия, с шумом втягивая в себя воздух, наслаждался бешеной скачкой на своём возлюбленном «коне». Вверх-вниз! Вверх-вниз! 
Стонущий Владислав откинул голову на спинку дивана и, подчиняясь своему прекрасному «наезднику», полностью отдался на его волю, судорожными движениями губ приоткрытого рта хватая глотки воздуха, которого вдруг стало катастрофически не хватать! 
Диван также был вынужден принять участие в «заезде», отвечая на каждый скачок слившихся воедино «коня» и «наездника» ритмичным поскрипыванием кожи обивки, отмечая такт их динамичных движений.
Яростная скачка продолжалась до тех пор, пока во взрывах белых брызг перед глазами любовников не завертелся и не заскакал мир.
Накрытый цунами оргазма Владислав чуть не вскрикнул и, чтобы подавить рвущийся возглас кульминации, до крови прикусил губу. А через секунду вал настиг и его партнёра, также впившегося зубами в губы.
Изогнувшись туго натянутой струной, Гэбриэл чуть не упал, но друг сумел подхватить и удержать его, прижав к себе. Всё ещё содрогающиеся впотевшие любовники, обнявшись, лишь шумно и прерывисто дышали, не в силах промолвить и слово.
— Отличные «скачки», Гэбриэл! — слизав с прикушенной губы капельку крови и немного отдышавшись, улыбнулся Дракула, дрожащей рукой убирая прилипшую к лицу Ван Хельсинга прядь волос.
— Да, это превосходный «спорт», — осклабился в ответ охотник, очерчивая кончиками пальцев благородные черты Владислава. — Жаль, что нельзя проводить их почаще!
— Что ж, как говорится, хорошенького понемножку, — лукаво прищурился вампир. — Однако, учитывая то, что у нас в запасе вечность — жаловаться нам не пристало.
Мужчины рассмеялись, прижимаясь друг к другу, и нежно поцеловались.
— Надеюсь, ты удовлетворён нашим секретным «заседанием»? — с лукавой улыбкой осведомился у коллеги Влад.
— Вполне, — чарующе улыбаясь, заверил его охотник. — Оно оказалось весьма, — акцентировал мужчина, — плодотворным…
Вновь рассмеявшись, счастливые любовники слились в поцелуе.

***

Ван Хельсинг, неся папку с документами, зашёл в их общий с Дракулой кабинет, в котором, только что проведя встречу с членами ордена, находился его тайный любовник. 
Высокий и статный, загорелый красавец обернулся к Владиславу спиной, помещая файл на полку.
Взгляд графа как магнитом был мгновенно привлечён чертовки сексуальным задом его тайного любовника. Обтягивающие тело охотника джинсы являли его во всей красе, демонстрируя прекрасные очертания и аппетитнейшую форму. Это был сам воплощённый идеал. Вампир сглотнул. В его тёмных глубоких глазах взметнулось пламя вожделения. Дракула жадно обхватил ладонью сладкое полушарие и сжал, лаская:
— М-м-м… Какая попка!.. Прелесть! Хочу насладиться ею прямо сейчас…
— Влад, прямо сейчас я тороплюсь домой, — поворачиваясь и мягко накрывая ладонью ласкающую его руку, скользнувшую ему на бедро, сообщил любовнику Гэбриэл с влажным блеском в своих прекрасных глазах. — Обещал Анне совершить с нею прогулку на лошадях. Она давно ждёт меня.
— А… да… Вы с ней прекрасные наездники! — улыбнулся граф. — Но как обидно: мы уже давно не были вместе, к тому же я так редко могу позволить себе выход в свет при свете дня. — Мужчины улыбнулись каламбуру Влада. — Сегодня именно такой редчайший случай — а ты отказываешь мне в любви и ласке. Чувствую, что ты разлюбил меня, — вздохнул вампир, убирая руку с бедра любовника и грустно опустив, на миг бесовски-лукаво взблеснувшие, глаза. Этот хитрый блеск был тут же прикрыт веками. Тень от густых и длинных ресниц Влада чёрным бархатом легла на его гладкие фарфоровые щёки. — Ты уже не хочешь меня, Гэбриэл…
— Не говори ерунды, Влад! — фыркнул Ван Хельсинг. — Ты прекрасно знаешь, что это не так! Как можно не хотеть такого красавца! — хитро улыбаясь, Гэбриэл игриво поддел Дракулу за подбородок. — Оставь свои бесовские приёмы и фокусы! Просто я договорился с Анной. Мы давно не были с ней на такой прогулке, а она их очень любит. И, повторяю, из-за моей задержки в Ордене уже давно ждёт меня.
— Это для тебя ерунда! Какие же фокусы — бедному вампиру впору ронять кровавые слёзы! — всхлипнул ёрничающий Влад, намеренно пропуская мимо ушей обоснования охотника. — Когда ты хотел от меня секса на рабочем месте, я не отказывал тебе…
— О-о-о… Ну ладно! Так и быть: уважу твои старательные паясничанья! — осклабился охотник. — Не пропадать же им даром! — Он набрал Анну, в то время как рука графа вернулась ему на бедро, нежно лаская. Гэбриэл накрыл ласкающую его ладонь своей: — Любимая, я ещё немного задержусь. Совсем чуть-чуть. Возникли кой-какие неотложные дела. — Предупредив любимую жену, охотник спрятал телефон.
— Любимая… — печально вздохнув, повторил Влад.
— Да, «любимая». Но ты любим не менее, демон-лицедей. По-другому, но не менее. Не переживай, — ухмыляясь, Гэбриэл притянул к себе Владислава, беря губами его губы. 
Вдруг в двери постучали. Тайные любовники резко отпрянули друг от друга.
— Войдите, — сказал Ван Хельсинг.
Вошедшая секретарша доложила, что звонил представители одного из союзников, созданного Орденом Дракона альянса, и просили провести внеочередную встречу по возникшим важным вопросам. Это была весьма привлекательная девушка — высокая и стройная миловидная пепельная блондинка с аппетитными формами.
— Хорошо, — ответил Гэбриэл. — Мы назначим заседание на самое ближайшее временя и сообщим им дату.
Секретарша вышла, в очередной раз бросив восхищённый взгляд на двух красавцев. Было видно, что она не может решить, кому из них отдать предпочтение, и лучшим бы вариантом для неё было получить обоих одновременно.
— Хорошенькая, — хитро подмигнул любовнику Владислав.
— Да, — согласился с такой оценкой друг. — Но среди женщин для меня не существует никого, кроме Анны.
— Я знаю, — улыбнулся граф. — А среди мужчин? — Глаза вампира вспыхнули огнём.
— Ну, если ты до сих пор не в курсе, то ничем не смогу тебе помочь в решении этого вопроса. — Красивые, чётко очерченные, чувственные уста охотника разъехались в чарующе-лукавой улыбке, являя сверкающий жемчуг его идеальных зубов.
— Сукин сын! Нет чтобы порадовать «бесстрастного», но чувствительного вампира каким-то романтическим признанием, что-то типа: «Ты — мой единственный!»
Гэбриэл рассмеялся, и тут же удовлетворил желание вампира:
— Среди мужчин для меня существуешь только ты, о мой прекрасный граф Владислав Дракула! Ты и только ты! Я не люблю мужчин, но люблю тебя! Иди же ко мне, о мой единственный, мой несравненный красавец! — И Гэбриэл картинно протянул руки к любовнику, томно приоткрыв чувственные уста и театрально закатив свои пленительные глаза.
— Ангел-лицедей! — вампир скользнул в объятия любовника, прижавшего его к груди, и принялся наслаждаться пьянящими поцелуями. Он никогда не мог получить их достаточно и знал, что бесполезно надеяться насытиться ими и в этот раз. — Получается, что древний королевский род Валериусов — твой фатум, Гэбриэл! — довольно блистая глазами, улыбнулся вампир, нежно очерчивая кончиком изящного пальца контуры сладких губ своего небесного красавца, вновь подаривших ему упоение, но, как всегда, не утолив желание. — Оба, и жена, и любовник — его представители! — рассмеялся граф.
Раздался ответный смех.
— Да, ваше семейство полностью удовлетворяет мои предпочтения! 
— Я рад! Иди же ко мне, мой ненаглядный! — Дракула жадно притянул к себе любовника, принявшись скользить руками по его великолепному телу. — Я голоден не как вампир, а как вервольф!
— Подожди, Влад, не здесь… — мягко остановил его Гэбриэл.
— Где же тогда? — горя диким желанием, возбуждённый вампир схватил слегка отстранившегося любовника и снова прижал к себе, прерывисто дыша. — Воспользуемся, как и в прошлый раз, предлогом секретного совещания, приказав не беспокоить нас. Звукоизоляция на должном уровне.
— Нет. Здесь всё-таки не слишком надёжно предаваться запретной любви, — возразил охотник, — тогда у нас за дверями не сидела секретарша, а ты знаешь, что я «верный» муж и вследствие этого, как ты однажды выразился «пуглив, как трепетная лань». Если тебе так не терпится прямо сейчас предаться со мной любовным утехам, придётся, предприняв некоторые манёвры, уединиться в вип-туалете. Там нас точно никто не застукает. Я буду чувствовать себя абсолютно уверенно и смогу полностью отдаться наслаждению. И с лукавой улыбкой добавил: — Надеюсь, последний аргумент для тебя не маловажен?
— Не только немаловажен, а архиважен! — с любовью глядя на друга, нежно гладя его по щеке, заверил любовника Влад. — Хорошо. Только вот местечко не слишком-то романтичное, — ухмыляясь, заметил он.
— Ах! Какими мы стали пронзительно романтичными! Подумать только! Жестокого, кровожадного и не менее сластолюбивого демона смущает недостаточная романтичность убежища, когда речь идёт об удовлетворении его плотского желания! — Гэбриэл не упустил возможность сровнять счёт, в свою очередь поддев любовника, который постоянно забавлялся тем, что поддразнивал его при всяком удобном случае. — К тому же, насчёт романтичности, это как посмотреть, — хитро осклабившись, добавил Гэбриэл, подморгнув вампиру.
— Ха-ха-ха! Гэбриэл!.. Согласен, — улыбнулся граф. — Ты прав!
— Значит, я иду и жду тебя там, а ты, подождав несколько минут, сообщи, что возвращаешься домой, и улетай, после чего незаметно вернись и воспользуйся своими сверхъестественными способностями по дематериализации и материализации в другом месте.
— Отличный план, — улыбнулся вампир. — Ты замечательный конспиратор.
— Приходится, — с кривой ухмылкой ответил охотник. — У меня не всё так легко и просто, как у тебя.
— Это тебе только так кажется, что у меня всё легко и просто, — уверил его граф. — Но довольно рассуждений. Иди. Я едва терплю. — Но прежде чем расстаться с любовником, привлёк его к себе и сладко поцеловал, наслаждаясь мягкостью, нежностью и ароматом его губ. — У-м-м… прекрасный мой… сладкий мой… — чувственно выдохнул вампир, — Ну иди… иди…
Сделав всё по плану охотника, сгорающий от желания вампир наконец оказался перед дверьми в условленное место. Когда он зашёл и запер их за собой, ожидающий Гэбриэл, опёршись о мраморную стойку умывальника и отставив свой прельстительный зад, завернул голову назад и, глядя блестящими глазами на любовника и шаловливо улыбаясь, игриво покрутил им:
— Справишься?
— Гррр! Гэбриэл!.. — сделав судорожный вдох, учащённо дышащий Влад, зарычав, хищником накинулся на прелести друга, жадно схватив волнительные полушария и сжав их. 
Рот Дракулы наполнился слюной. Скользнув руками на ремень джинсов охотника, он расстегнул его и застёжку и обнажил зад любовника. Склонившись, Влад, едва не капая слюной изо рта, стал облизывать упоительные прелести, а затем атаковал их неистовыми, влажными поцелуями, издавая хлюпающие и чмокающие звуки, в дикой страсти скользя зубами по душистой и нежной коже, зажимая её между ними, кусая почти до крови. Опасаясь, что останутся отметины, учащённо дышащий Гэбриэл пресёк это рискованное занятие, повернувшись к вампиру лицом и вновь натягивая на себя джинсы, лишив его возможности изливать на его зад бешеные ласки голодного зверя.
— Влад! Мне приходится спасать свою задницу! — хохотнул мужчина.
— Сам виноват! — резонно заметил задыхающийся от бешеного возбуждения, до предела заведённый вампир. — И не прячь её! Тебе всё равно её не спасти! — со смехом предрёк он неизбежную участь этой части тела возлюбленного.
— Не спорю, — жарко выдохнул возбуждённый охотник.
Схватив Ван Хельсинга, Дракула прижал его к стене. Покрыв лицо мужчины страстными поцелуями, граф алчно присосался к его губам, скользя жадными руками по великолепному телу своего знойного красавца, исследуя его словно в первый раз.
— Влад… — тяжело дышал Гэбриэл, пылко отвечая на ласки графа, в свою очередь блуждая руками по столь же совершенному телу своего прекрасного любовника.
Скользнув по телу друга вниз, Влад опустился к его длинным, красивым ногам. Руки вампира опустили вниз джинсы охотника, пальцы скользнули под его стринги, обнажая член. Взяв добытое лакомство в руку, граф жадно провёл по нему языком от основания к нежной головке.
Гэбриэл протяжно застонал и, с шумом втягивая в себя воздух, которого вдруг стало так мало, опёрся спиной о стену, откидывая в наслаждении голову.
Лаская член любовника, Влад не забывал уделять должное внимание его яичкам: целуя их и посасывая, играя с ними руками. Чувствуя, что долго не продержится и не желая ограничиться оральными ласками, граф, оторвавшись от своего лакомства и поднявшись на ноги, обернул разрумянившегося и учащённого дышащего любовника лицом к стене.
Дракула, лаская бёдра друга, стал целовать его сексуальные ягодицы. Облизав и обцеловав эти обольстительные прелести, Владислав, вынул из кармана саше с лубрикантом. Горя нетерпением, вампир быстро подготовил себя и друга к соитию, а затем вошёл в тело любовника, сладостно изогнувшееся ему навстречу, с восторгом принимая в себя черноволосого красавца.
Мужчины постарались приглушить звук сладостного стона, который они, как всегда, не смогли удержать, соединившись. И тела красавцев, утопая в океане сладости, в который они вновь погрузились, начали ласкать друг друга.
Занимаясь внеплановой любовью, красавцы кусали губы, дабы приглушить любострастные звуки, чтобы случайно не привлечь нежелательного постороннего внимания к своему запретному уединению, однако были не в силах подавить выражения наслаждения, что против воли рвались с их губ. Они, как и шум их тяжёлого, прерывистого дыхания, полнили помещение. Всё, что друзья могли делать, — это стараться утишать свои жаркие вздохи, сладострастные ахи и похотливые стоны.
Слившись в одно существо, закрыв глаза, они тонули в водовороте запредельного наслаждения, заставлявшего трепетать и вибрировать в такт сладостным движениям каждую жилку и нерв в их телах, а соединённые в любовных объятиях души раствориться друг в друге.
Сплетясь, тела любовников каждым своим прикосновением друг к другу порождали взрыв экстаза, бежавший огнём по артериям и венам, накрывавший с головой пламенным жаром неги, растекающейся и наполняющей каждую клеточку, превращаясь в томные стенания от дурманящего разум наслаждения! Ничто не могло сравниться с тем, что они испытывали в эти минуты чистого блаженства. В эти минуты они были в раю, двери в который могли открыть только вместе. Это было предопределено их судьбой, и они не могли противиться этому.
Чувствуя приближение пика наслаждения, Гэбриэл немного изменил положение, повернувшись лицом к умывальнику, так, чтобы кончить в раковину. Ещё несколько толчков вампира в податливое и горячее тело охотника, во время которых член Дракулы и лоно Ван Хельсинга успели обменяться ещё несколькими страстными ласками, прежде чем вампир — с неизбежностью до краёв налившейся влагой тучи — излился в одуряюще тесный жар охотника, чьи мышцы, сокращаясь в спазмах оргазма, ритмично сжимали его кончающий член. Владислав, как всегда, щедро поил своим белоснежным соком знойное лоно любовника, с короткими интервалами наполняя его спермой, в то время как страсть загорелого красавца изливала себя в раковину умывальника.
Кончив, Влад извлёк свой удовлетворённый член из тела охотника, сжавшего мышцы, препятствуя вытеканию любовного сока вампира. Смыв сперму Ван Хельсинга, Дракула подвёл его к унитазу.
Гэбриэл расставил свои длинные, красивые ноги и слегка присел над ним. Охотник расслабил сфинктер — и из его ануса ручьём полилась густая сперма графа, после чего стала бежать из расслабленной дырочки струёй, а потом порция за порцией, падая тяжёлыми, длинными и тягучими каплями. Когда она перестала вытекать из его заднего прохода произвольно, мужчина, желая продлить удовольствие любовника от приятного ему зрелища, присев ниже, несколько раз сжал свои мышцы и потужился — и белые капли снова закапали в унитаз. Помогая своему лону освободиться от щедрого «подарка» графа, Гэбриэл, присев пониже, ещё несколько раз сильно сжал дырочку, сцеживая остатки спермы.
Вампир, сглатывая, горящими глазами наблюдал за этим в высшей степени пикантным зрелищем, доставляющим ему массу удовольствия.
— Хороший мальчик, — глухим от возбуждения голосом похвалил он старательного любовника, а затем извлёк влажную салфетку и, зайдя присевшему над унитазом Ван Хельсингу за спину, скользнул рукой между его упругих полушарий. Прижав салфетку к его влажному анусу, граф, похотливо приоткрыв рот, стал делать промакающие движения:
— А сейчас вытрем нашу прилежную сладкую дырочку, всегда готовую впустить к себе страждущего друга. — Охотник, помогая ему, потёрся о салфетку, вытирая об неё анальное отверстие.
— Ну, вот. Мы снова в полном порядке, — ухмыльнулся осклабившемуся любовнику Владислав, изящным движением своей точёной руки бросая сослужившую службу салфетку в мусорный бачок и нажимая на слив. — До следующего раза, — уточнил удовлетворённый вампир и, подморгнув красавцу-шатену, игриво ущипнул его за щеку, — которого, я надеюсь, мне не придётся слишком долго ждать. И, кстати, Гэбриэл, может тебе всё-таки стоит отложить свою конную прогулку, — улыбаясь, заметил вампир, хитро-многозначительно прищурившись с лукавым блеском в глазах, — так как вряд ли тебе сегодня будет комфортно в роли всадника.
— А ты не переоцениваешь себя, думая, что так отделал меня, что я не смогу усидеть в седле? — вернул лукавую улыбку любовник, блеснув жемчугом белоснежных зубов.
— Ну, как хочешь. Но как бы там ни было, маловероятно, что во время прогулки с Анной наше небольшое туалетное уединение не будет чувствительно напоминать о себе, — со сверкающей улыбкой подмигнул ему граф.
— Чему ты на самом деле несказанно рад, — усмехнулся в ответ Гэбриэл.
— Не скрою. Приятно, что, наслаждаясь обществом Анны, ты не сможешь в то же время не вспоминать обо мне.
— Я ни на минуту не забываю о тебе, мой прекрасный вампирский аристократ, — в свою очередь любовно ущипнул его за щеку Ван Хельсинг, с горящим его глазах восхищением. — Так что в таком напоминании нет нужды. Хоть и не отрицаю, что по факту ты прав, — рассмеявшись, добавил он. Влад присоединился к его смеху:
— Я прав всегда.
— О да! А как же! Кто же посмеет оспорить сие догматическое утверждение! — с добродушной иронией хмыкнул охотник.
— Ты не представляешь, как я счастлив, любовь моя, — серьёзно сказал Владислав, с любовью глядя на своего ненаглядного. — Не думал, что это возможно.
— Я тоже.
И, прежде чем расстаться, мужчины вновь слили свои губы в сладостном поцелуе.

***

Так как Гэбриэл Ван Хельсинг и Владислав Дракула вновь стали друзьями, их дорогие девушки также вскоре подружились. Тем более что прелестные вампирессы никогда и не питали отвращения к красавице принцессе Анне. А Алира вообще была к ней явно неравнодушна, хоть и не могла похвастаться взаимным чувством. Недаром же невеста Дракулы обращалась к ней: «любовь моя»
И она-то, любимая супруга Левой руки Господа и тайная зазноба рыжеволосой бестии, — и предложила в один из надёжно пасмурных дней устроить небольшой пикник. Невесты с радостью поддержали прекрасную идею. Ну, а уговорить в тот день как раз свободных мужчин сопровождать их девушкам не составило особого труда. 
Быстро собравшись, друзья семьями выбрались на лоно природы. Расположившись на берегу живописного горного озера, великий Гэбриэл Ван Хельсинг, принцесса Анна Валериус и граф Владислав Дракула со своим гаремом в неизменном составе Вероны, Алиры и Маришки, прекрасно проводили отдых, весело болтая и угощаясь, — Гэбриэл и Анна вкусной едой и коллекционным красным вином, которое вампиры чередовали со своим — донорской кровью. 
Все были в отличном настроении. Приятная беседа, шум, шутки, весёлый смех. Наконец женщины принялись обсуждать новинки моды и обмениваться мнениями насчёт последних парижских и миланских показов. Предмет обсуждения, естественно, был не слишком интересен их мужчинам. И откровенно заскучавший Дракула предложил Ван Хельсингу размяться и насобирать в подарок для девушек цветов. Возможно, им даже удастся найти редкие — горные. Женщины очаровательно заулыбались и охотно отпустили мужа и вечного жениха на эти лестные им поиски. 
Мужчины углубились в лес. Благодаря удаче Гэбриэла и возможности Владислава принимать облик летающего демона, способного перемещать друга на большие расстояния и проникать в недоступные ему места, друзья быстро справились с заданием, составив для своих очаровательных подруг прекрасные букеты, в которые входили и бальзамические, благовонные горные цветы, что им удалось добыть. 
Граф, наслаждающийся редкой возможностью вдоволь полетать при свете дня, под предлогом добычи эдельвейса, вновь взмыл в высь. 
Было жарко и, ожидая возвращения друга, Гэбриэл решил искупаться в маленьком горном озере, на берегу которого они оказались. Опустив стебли собранных цветов в воду, дабы они не утратили своей свежести, и быстро сбросив одежду на чистые камни, Гэбриэл с наслаждением погрузился в кристально чистый водоём. 
Вдоволь поплавав, освежённый мужчина стал возвращаться назад. Достигнув прибрежной гальки, он зашагал к берегу. Не торопясь выбираться из воды, стоя в ней по щиколотку, Гэбриэл обернулся лицом к озеру, наслаждаясь видом и тёплым ветерком, ласкающим его кожу. 
В этот момент в воздухе, за его спиной, раздался шум огромных перепончатых крыльев. Только что вышедший из воды Ван Хельсинг, со стекающими по его великолепному телу прозрачными каплями, оглянулся на прибывшего друга. 
Глаза охотника вспыхнули игривым блеском. Он вновь повернулся лицом к озеру и, улыбаясь, эротично запрокинув голову, медленно провёл рукой по своим мокрым волосам, выжимая из них воду, а затем тряхнул головой — во все стороны полетел фонтан хрустальных брызг.
Наблюдая это искушение во плоти, Дракула сглотнул слюну, чувствуя, как его член встал на дыбы, как ретивый конь. Быстро избавившись от одежды, он мгновенно оказался рядом с соблазняющим его влажным загорелым красавцем.
— Что это за прекрасный горный наяд? — раздался глубокий, взволнованный баритон за спиной охотника. — Не позволит ли он присоединиться к нему? — И в следующее мгновение сильные руки Дракулы обвились вокруг обнажённого стана мужчины. Обхватили его выпуклую грудь и, несколько раз сжав её, заскользили ладонями по кубикам пресса и плоскому животу. 
— М-м-м-м… — в наслаждении протянул Гэбриэл, опираясь спиной о торс графа, откидывая голову на его мускулистое плечо, чувствуя до предела вставший член черноволосого красавца, прижавшийся к его упругим ягодицам. Заведя руку за спину, охотник обхватили твёрдый и упругий орган. Довольный смешок: — Полная боевая готовность?
— Ещё бы! Ты можешь завести и святого, а не только меня, любовь моя! — Дракула жадно покрыл мокрые плечи Ван Хельсинга обжигающими поцелуями: — О Гэбриэл!.. Ты сводишь меня с ума!.. — Разомкнув объятия, вампир, сделав несколько шагов к брошенной им на камни одежде, извлёк из кармана брюк саше с лубрикантом.
— Ты предусмотрителен, — лукаво улыбнулся Гэбриэл.
— Опыт! — блеснув глазами, с многозначительной улыбкой ответил Владислав. — Сейчас мой «дружок» на славу поласкает твою «подружку»… — с похотливой улыбкой пообещал вампир. 
Ожидая обольстительного графа, смуглый красавец принял столь соблазнительную позу, от которой любой изошёл бы слюной, а не только страстно влюблённый в него вампир: Гэбриэл, опёршись о расположенный рядом валун, искушающе прогнулся в пояснице, маняще, призывно отставив свои прекрасные, упоительные ягодицы. Утончённый изгиб тонкой талии восхитительного тела архангела, приподнимая, возносил, его оттопыренные округлые прелести, заставлял тугие полушария предстать во всём блеске, играя совершенными линиями их идеальной формы, подчёркивая ослепительную красоту… Повернувшемуся к любовнику и увидевшему эту картину Владиславу пришлось сделать несколько глотков, чтобы не поперхнуться влагой, забившей у него во рту ключом.
— О-о-о-о!.. Гэбриэл! — то ли сладострастно хрипло выдохнул, то ли зарычал Дракула.
Мгновенно оказавшись рядом с ожидающим его с нетерпением возбуждённым красавцем, Дракула, положив пакетик на камень, давясь слюной, жадно накрыл ладонями прельстительные ягодицы: 
— Ах! Мои спелые, сочные персики! — Обняв их длинными пальцами, вампир, тяжело дыша, принялся мять и массировать сладкий зад охотника, похотливо сжимая волнительные полушария. А затем, проводя руками по точёным бёдрам любовника, склонившись, стал исступлённо целовать и облизывать душистую и нежную кожу своего лакомства, захлёбываясь от наслаждения. Подвергшиеся любовной атаке Влада округлые прелести постанывающего Гэбриэла, упруго покачивались под страстными ласками пылкого вампира. 
Оторвавшись, наконец, от захватившего его с головой занятия, граф дрожащими от дикого возбуждения руками раскрыл саше с лубрикантом и тщательно смазал пальцы. Ван Хельсинг шире раздвинул ноги, ещё сильнее прогибаясь, подставляя любовнику свою розовую дырочку, жаждущую поскорее почувствовать в себе своего милого дружка — красивый член обольстительного Владислава. Ван Хельсинг расслабил сфинктер, и покрытые лубрикантом тонкие пальцы черноволосого красавца один за другим легко скользнули в анус мужчины, давно привыкший к подобной процедуре. 
Быстро подготовив друга, не в силах затягивать любовную игру, Влад обильно смазал свой вздыбленный член и, взяв его в руку, с нетерпением вошёл в прекрасное, с восторгом принявшее его, тело возлюбленного архангела. 
С губ вампира сорвался сладостный вздох: 
— А-а-а-х-х!.. Гэбриэл… 
Тот ответил ему сладким стоном: 
— У-у-у-м-м-м… Влад…
Мужчины, как давно отшлифованный механизм, не тратя времени на медленную раскачку, одновременно начали делать энергичные движения навстречу друг другу: Дракула совершал интенсивные толчки в упруги и мягкий жар лона Ван Хельсинга, в то время как опирающийся мускулистыми руками о валун, стонущий и кусающий губы Гэбриэл, изгибаясь бёдрами, покачивая ягодицами, в свою очередь насаживался на ретивый член возлюбленного друга. 
Занимаясь любовью, архангел и архидемон делали это синхронно и слаженно, представляя собой единое целое. Пламенный бархат охотника и точёный скипетр любви вампира, слившись в неземной гармонии, неутомимо и страстно ласкали друг друга, исторгая у мужчин почти мучительные стоны и ахи от испытываемой ими захлёстывающей сладости. 
Совершенные тела бессмертных красавцев, предавшихся любви на лоне природы, овевал тёплый ветерок, будто любующийся этим великолепным зрелищем любовного соития прекрасных существ, лаская их. Вновь слившиеся в единый организм любовники, стеная, утопали в блаженстве, сполна наслаждаясь запредельным удовольствием. 
По мере приближения к апогею блаженства Владислав, динамично двигаясь в теле милого друга, обвил ладонью его возбуждённый член, принявшись виртуозно стимулировать его. Так, как больше всего было по вкусу мужчине: зная его самые чувствительные точки и наиболее любимые им прикосновения и ласки. 
Упиваясь друг другом, красавцы исчезали для окружающего мира. 
Тайные любовники словно были воплощением какой-то космической сущности, изначальной вселенской силы, некогда разделённой на две части, принявшей их образы и стремившейся воссоединиться. И как бы, казалось, внешний мир ни старался навсегда разлучить эти части, какие бы преграды ни возводил между ними, в итоге оказывалось, что они лишь служили этому воссоединению! Их естество, вопреки всем враждебным обстоятельствам, что представлялись непреодолимыми, свозь вражду, боль, трагедии и смерть, наперекор всему тянулось друг к другу, так как только в единстве могло обрести целостность, а значит — познать блаженство и счастье! И поэтому, что бы с ними ни происходило, две половинки томились друг по другу и искали друг друга, дабы восстановить утерянную гармонию! И ничто не могло воспрепятствовать им в этом! Даже Бог! Ибо так было предопределено Судьбой!
Выйдя из тела друга, Влад подставил ладонь со спермой Гэбриэла под побежавшую струю своего сока из душистого лона любовника, а затем вылил получившийся жемчужный коктейль себе в рот, после чего повернул к себе голову Ван Хельсинга и поцеловал его, делясь пенным «напитком». С наслаждением выпив этот «коктейль» любви, измождённые, тяжело дышащие, но сверх меры удовлетворённые мужчины, обнявшись, привалились к валуну, поддерживая друг друга.
— Великолепно… Гэбриэл… — с восторгом промолвил Влад, благодарно гладя своего сладкого красавца по волосам.
— Как всегда, — улыбнулся в ответ мужчина, любовно убирая упавшую на прекрасное лицо любовника непокорную прядь волос.
— Я бы был готов, обнявшись, простоять так с тобой до вечера, но надо одеваться, а то ты продрогнешь. К тому же, наверное, наши прелестницы уже нас заждались. Пора возвращаться, — сказал Владислав, выпуская Гэбриэла из объятий, когда любовники пришли в себя.
— Ты прав. Пора.
Граф, наклонившись, зачерпнул пригоршней воды и с улыбкой поднёс её к заднему проходу любовника, омыв покрытую его спермой анальную розетку друга:
— Подмоемся?
Гэбриэл засмеялся и, присев, позволил вампиру совершить предлагаемую гигиеническую процедуру. Покончив с омовением, мужчины быстро оделись.
— Я и не предполагал такой изумительной вылазки на природу, — пленительно улыбаясь, поцеловав милого друга, сказал граф, перед тем как принять демоническую форму, — и что наш небольшой семейный пикник окажется столь удачным! А всё это благодаря милой Анне! Я найду способ отблагодарить её.
В обворожительных глазах Ван Хельсинг мелькнула тревога.
— Ха-ха-ха! Не беспокойся! Только с полного согласия её прекрасного супруга, которого я предварительно поставлю в известность! — И, трансформировавшись, вампир, взяв собранные редкие цветы и подхватив тайного любовника, взмыл ввысь, беря курс обратно. 
Но едва они поднялись в плотно затянутое облаками небо, как из набежавшей тучи пошёл густой и тёплый, кратковременный дождь. Дракула, заметив пещеру, приземлился около неё, чтобы переждать в ней метеорологическое неудобство. Друзья зашли внутрь. 
Связывающая красавцев страстная любовь не могла не проявиться в этом уединении очередными объятиями и сладостными поцелуями. Красивые руки вновь заскользили по совершенным телам. Нежные губы с вожделением прижались к таким же нежным губам. Похотливые и ненасытные языки мужчин, словно забыв, где им предназначено находиться природой, оказались в сочных и душистых ртах друг друга.
— Гэбриэл… — выдохнул пылкий вампир. — Мой прекрасный Гэбриэл… — Он обхватил щеки любимого своими белыми руками, что напоминали руки статуй святых, изваянных великими мастерами эпохи Возрождения, скользя взглядом, полным страстной любви, по ненаглядному лицу, любуясь им, упиваясь его красотой и в то же время будто находясь в состоянии неверия в реальность происходящего.
— Влад… — томно прошептал его возлюбленный, с такой же любовью и восхищением зачаровано глядя на своего милого, утонув в его сияющих звёздами тёмных очах, мягко взмахивающих пышными опахалами блестящих чёрных ресниц… Он ласково накрыл ладонью руку графа. Вдруг в обворожительных глазах охотника вспыхнул игривый огонёк, и он, схватив графа за эту руку, смеясь, увлёк своего красавца под падающие с неба прозрачные капли.
— Хочу целоваться с тобой под тёплым летним дождём! — со счастливой улыбкой разъяснил Дракуле своё действие Ван Хельсинг.
— Очаровательная идея, Гэбриэл… — вампир страстно обнял улыбающегося охотника, выполняя его желание. 
Губы мужчин слились, лаская друг друга. По волосам, по лицах целующихся красавцев капля за каплей бежала тёплая вода, льющаяся с небес, словно дождь, как прежде ветер, гладил прекрасных любовника своими прикосновениями. Струясь по гладкой коже прекрасных лиц, хрустальные капли, прежде чем сорваться вниз, повисали на лучистых ресницах, на нежных губах, затекали любовникам в рот. Счастливые влюблённые, смеясь, поцелуями пили сладкие слёзы дождя из ещё более сладких уст друг друга, ловили их языком, слизывали с атласа губ, подхватывали кончиком языка с душистой кожи щёк и вееров ресниц. 
Вдоволь потешив милых, короткий летний дождик скоро прошёл. Вампир прижал к себе улыбающегося любовника:
— Ах… Гэбриэл… Это было потрясающе! Так романтично! Мой сладкий романтик! — И вампир снова запечатал уста охотника страстным поцелуем.
Возвратившись к ожидавшим их супруге и невестам, тайные любовники преподнесли им добытые редкие цветы, чем привели девушек в восхищение, заслужив в свой адрес немало похвал и жарких поцелуев. Анна обнимала и целовала Гэбриэла, а Владислав стал объектом не менее пылких ласк со стороны своего гарема. Муж и вечный жених, счастливо улыбаясь, с радостью принимали и возвращали объятия и поцелуи своих красавиц, но в то время как руки и губы мужчин отвечали на изъявления благодарности и выражения любви прелестных женщин, их взгляды неотрывно были прикованы друг к другу…

========== После бала. Часть 1 ==========

В этом году День Дракулы прошёл как надо — с балом, турниром и грандиозным гала-концертом. Всё это происходило в Летнем дворце Владислава в Будапеште. И все старались, потому что Орден Некрополис наконец заявил о себе в Подлунном мире и присоединился к остальным Тёмным рыцарям* в конце прошлого года. Что ж, самое время, прошло всего одиннадцать лет после объединения*.
Одной из традиций праздника Дракул было сражение между главами Ордена Дракона. Владислав и Гэбриэл переодевались в лёгкие доспехи, вооружались увесистыми мечами и устраивали дуэль прямо во время бала. Этот год был не исключением. Ван Хельсиг и Дракула начали сражение.
Мечи противников скрестились. И их лица, нарочно не защищённые шлемами, оказались очень близко друг к другу. В этот момент Ван Хельсинг был готов поклясться, что Дракула мог с лёгкостью поцеловать его при всём честном народе. Разумеется, это восприняли бы как шутку, манёвр, чтобы ошарашить противника, ведь то, что большинство вампиров бисексуальны — не секрет. Может, это была лишь игра воображения, может, даже тайное желание, но именно это и сбило Гэбриэла с толку. Он проиграл поединок.
После бала, когда гости покидали Летний дворец, Гэбриэл с трудом уговорил Анну вернуться в Бран без него, потому что хотел, продлив визит, остаться единственным задержавшимся гостем хозяина чертога. Он клялся и божился жене, что такое происходит в последний раз, зная при этом, что ему не удастся выполнить клятвы и не нарушить их при первой же возможности.
Супруга и так была не в восторге от их дружеских мужских посиделок, а сейчас он хотел остаться с Владиславом один на один на целых двое суток. Гэбриэл мотивировал своё желание тем, что за два дня, оставшись наедине с вампиром, он надеется убедить Дракулу принять нужную стратегию в политических делах, которую Влад категорически отвергал; и все попытки переубедить его до сих пор были безуспешны. А это важно не только для процветания Ордена Дракона, но и для благополучия их семьи.
Услышав это, женщина наконец сдалась, но шутливо пригрозила мужу, что ему придётся отрабатывать свой супружеский долг. Ван Хельсинг, пленительно улыбаясь, пообещал, надеясь, что вернувшись из Летнего дворца, сможет оттянуть «наказание» хотя бы на пару ночей, сославшись на усталость. Не то чтобы он меньше хотел Анну, он по-прежнему любил её и душевно, и физически. Вот только после двух суток наедине с Дракулой, что безусловно выльется в беспрерывный пир горячего и необузданного секса, ему вряд ли удастся заставить работать свой детородный орган.
Распрощавшись с супругой, нежно поцеловав её на прощание, Гэбриэл поспешил подняться на самый верхний этаж дворца, где располагались покои Владислава. Своих невест граф заставил вернуться в Бран, чему вампирессы также были не слишком рады. Летний дворец был целиком в распоряжении пылких любовников, и никто не помешает им воплотить самые похотливые желания и претворить в реальность самые горячие фантазии в отношении друг друга.
Когда Ван Хельсинг, наконец, добрался до спальни, Влад уже снял свой праздничный костюм и надел лёгкие атласные брюки. Гэбриэл зашёл в тот момент, когда вампир, переодевшись, вешал свою одежду в гардеробной.
— Правильно, — улыбнулся Гэбриэл, кивнув на босые ноги вампира. — Ничего лишнего.
— Тебя ждёт такая же «униформа», — съязвил Дракула, уступая другу место у шкафа. — Только для тебя я приготовил ещё лёгкую обувь и рубашку. Я же не хочу вернуть тебя супруге простывшим… — вампир сально ухмыльнулся.
— Ну прямо верх остроумия, — хмыкнул Ван Хельсинг, начав переодеваться. В процессе он что-то вытащил из кармана своей одежды и спрятал в карман «униформы».
Влад прошёл в спальню и, поднявшись на три ступени возвышения, сел на роскошную кровать с тяжёлым поднятым балдахином. Отсюда, через широко открытую дверь, ему было очень удобно наблюдать за импровизированным стриптизом загорелого красавца.
Во время подъёма на нужный этаж, Гэбриэл оценил размах Летнего дворца — хоть он был немного меньше по размеру, чем Бран, но его комнаты по размеру были едва ли не в два раза больше и ещё более роскошные.
— Ну вот, я готов ко всему, — произнёс Гэбриэл, закончив переодеваться, он появился в дверях гардеробной, опёршись плечом о притолоку, смотря на любовника блестящим взглядом.
— В таком случае скорее иди к изголодавшемуся вампиру, не заставляй его ждать, — пленительно улыбаясь, сказал Влад, подвигаясь в центр кровати.
— Что-то мне подсказывает, что я мог даже не одеваться, — улыбнулся в ответ Ван Хельсинг, повинуясь просьбе.
— Вовсе нет: я люблю тебя раздевать… — прозвучал в ответ сочный баритон.
Гэбриэл рассмеялся, поднимаясь на подиум ложа.
— Крутой у тебя сексодром, — с улыбкой заметил охотник улыбающемуся любовнику.
Роскошная кровать, на которую опустился к графу охотник, больше напоминала пышный шатёр в барокковом стиле и была истинным произведением искусства — белая, вся в позолоте, с ниспадающим волнами пологом, украшенная по фризу белыми и алыми султанами. Она с полным комфортом легко могла вместить в себя четверых человек, и даже пятерых, если один ляжет в изножье, а тяжёлый, затканный золотом пунцовый балдахин явно не пропускал солнечный свет. Мужчинам было уютно на свежих шёлковых простынях, которые слуги Дракулы постелили перед уходом.
Владислав, нетерпеливо притянув любовника в объятия:
— Я беру тебя в плен. Приготовься, что ты долго отсюда не выйдешь, мой прекрасный рыцарь… мой сладкий ангел… — Мрак в бездонных глазах вампира пылал огнём страсти, а ноздри его орлиного носа на секунду раздулись, как у хищника, схватившего добычу.
— Ничего не имею против подобной перспективы, — обнимая своего ненаглядного и улыбаясь, заверил его архангел. — Это сладчайший для меня плен… — После чего дерзким движением руки сдёрнул с волос любовника чёрную ленту, в этот раз заменяющую традиционный аксессуар, позволяя водопаду чёрного шёлка накрыть его точёные, мускулистые плечи, почти скрыв под его тяжёлым пологом красивую, накачанную, выпуклую грудь вампира. — Как удобно. Гораздо лучше этой твоей дьявольской конструкции с шипами, — сопроводил своё действия одобряющей улыбкой Гэбриэл. — И забудь о причёсках на время нашего уединения, — в свою очередь предупредил он милого, не медля погрузить в его густые волосы свои руки, позволяя себе вновь насладиться волшебным ощущением струящегося между его пальцев чёрными ручьями блестящего полночного шёлка.
— Хорошо, — расцвёл ослепительной улыбкой Владислав.
— М-м-м… Какие волосы… намного более роскошный полог, чем у твоего вычурного ложа…
— Гэбриэл…
Больше он ничего не успел сказать: охотник наконец-то смог осуществить овладевшее им ещё во время поединка и приведшее к проигрышу желание — закрыл неодолимо манящие его тонкие алые уста, столь пленительно изогнувшиеся в белоснежной улыбке, властным и требовательным поцелуем, глубоко проникая жадным языком в рот графа.
Друзья опустились на постель и утонули в чувственных ласках. Они являли собой образец идеальной гармонии любовников: одного касания губ или пальцев им хватало, чтобы запылать на костре страсти неудержимым огнём, что, впрочем, было закономерно, так как они заводились от одного взгляда друг на друга. Каждое свидание было истинной драгоценностью для тайных возлюбленных — так редки они были и такой проникновенной была их любовь. Они знали каждую эрогенную точку на теле друг друга, знали, как сделать друг другу приятно, чтобы достигнуть оргазма одновременно.
За двенадцать лет, прошедших с момента их первого секса после примирения, они сблизились не только физически, но и духовно. Чтобы вновь не потерять любимого, дьявольски гордый вельможа-вампир заставил себя смириться с тем, что ему придётся делить сердце прекрасного архангела с Анной, поняв, что любви Гэбриэла вполне хватает на двоих, и никак не пытался разрушить его брак или навредить своей дальней родственнице, красавице-принцессе.
Ван Хельсинг же совершенно равнодушно (по крайней мере, он старался так думать, всеми силами борясь с ревностью) принял тот факт, что Владиславу мало трёх невест и даже он, Гэбриэл, не мог утолить голод его плоти, — что, однако, было неудивительно, учитывая редкость их любовных рандеву, — поэтому вампир уже давно время от времени затаскивает к себе в постель собственных «родственников». В конце концов, дьявольская наследственность требовала от рода Дракул постоянно предаваться семи смертным грехам, а любимым пунктом из этого списка у обольстительного Владислава ожидаемо была похоть, удовлетворить которую такому красавцу не составляло никакого труда.
— Чёрт! Влад! Ну не так же сильно!.. — сквозь зубы с шумом выдохнул Гэбриэл, когда любовник, уложив его на спину, скользнул точёной рукой в его штаны: Дракула, похоже, слишком долго ждал, поэтому его ласки были излишне напористыми. — Хочешь повредить мне самый ценный орган? — лукаво поднял бровь охотник.
— Прости, — как всегда с улыбкой произнёс Влад, ослабляя хватку и покрывая поцелуями лицо и шею охотника. — Слишком истосковался по тебе, ненаглядный мой… — Это сообщение было излишне: Ван Хельсинг бедром чувствовал, сильную эрекцию вампира.
— Я вижу, тебе не терпится перейти к основной части, но, надеюсь, ты не против отдать руководящую роль в процессе мне? — полюбопытствовал он.
— Не против.
— Тогда ложись, я приготовил тебе сюрприз, — многообещающе сказал Гэбриэл.
— Хорошо. Я заинтригован, — Владислав выполнил просьбу друга. Он не рассмеялся, что сильно смутило Гэбриэла.
Ван Хельсинг не просто так взял инициативу на себя. Он был давно предупреждён об этом долгосрочном свидании, поэтому кое-что припас. Но к сюрпризу надо было подготовиться.
Мужчина спустился ниже, попутно скидывая рубашку, обнажил возбуждённый член любовника и взял его в рот.
Если бы кто-то двенадцать лет тому назад предрёк Ван Хельсингу, что тот будет с упоением делать минет Дракуле, испытывая от совершаемого им не меньшее удовольствие, чем Владислав, наслаждаясь его скипетром любви и сладкими стонами и вздохами, издаваемыми вампиром, эти слова стали бы последними в жизни провидца.
Но к этому времени он уже потерял счёт тому, сколько раз он, постанывая от удовольствия, этим занимался, услаждая и любимого, и себя.
Поласкав член черноволосого красавца ртом, охотник, прервав феллацио и не дав Дракуле опомниться, отодвинулся ближе к изножью кровати. Из кармана своих брюк он вынул припрятанный маленький пузырёк с ароматическим маслом и пакетик-саше с лубрикантом, а затем избавил себя от последних элементов одежды.
— Тебе понравится, я обещаю, — произнёс Гэбриэл, отложив в сторону пакетик и откупорив флакон, — Влад вдохнул запах жасмина. Крылья его носа затрепетали, втягивая в себя пьянящий аромат. Дурманящая эссенция чрезвычайно быстро подействовала на вампира, и охотник это заметил.
Пребывая во власти благоухания, вносящего особою дополнительную ноту в наслаждение, Влад с удовольствием превратился в наблюдателя. А Ван Хельсинг в этот момент начал смазывать маслом своё совершенное, как у прекрасного греческого бога, тело, чувственно проводя руками по его точёным линиям его изгибов, лаская себя. При этом его взгляд был прикован к глазам Дракулы.
Ладони загорелого красавца, обхватывая, заскользили по его соблазнительной груди, высоко вздымаемой горячим, учащённым дыханием. Сладострастно выгибаясь, чувственно приоткрыв пунцовые уста, смотря в глаза Влада, он, томно постанывая, принялся ласкать её. В процессе, охваченный возбуждением, Ван Хельсинг, сладостно застонав, похотливо выгнулся навстречу вампиру и откинул голову, пряча за прикрытыми веками с пушистыми ресницами блестящий, влажный взгляд своих прекрасных глаз.
Владислав горел на костре страсти. Он сглотнул слюну, чуть не подавившись ею. Его член, весь влажный от смазки, почти прижался к животу. В этом действе было что-то сакральное. Дрожь волной пробежала по всему телу Гэбриэла, когда он стоя на коленях начал ласкать свой член и анус. Это было великолепно. Это было божественно. Пальцы проникающие внутрь мужчины, рука, скользящая по стволу его члена — всё это были прикосновения Владислава, благодаря зрительному контакту это было явью для обоих.
Ван Хельсинг почувствовал приближение оргазма, его тело содрогнулось, а с конца члена потекла прозрачная тягучая смазка. Он резко остановился и опёрся на руки, сжатые в кулаки, чтобы подавить в себе болезненно-сладостное чувство. Для развязки было ещё рановато.
Владислав закусил губу, наблюдая за тем, как Гэбриэл судорожно пытается восстановить дыхание. От возбуждения из верхнего ряда зубов вампира показались звериные клыки. Дракула изнемогал от дикого желания поскорее вставить свой твёрдый член в сексуальный зад загорелого красавца. Но ему тоже приходилось сдерживаться — он уступил роль ведущего возлюбленному и отказаться от своих слов не мог.
— Может, хватит себя истязать? — наконец хищно облизнулся вампир. — Иди ко мне и садись на мой заждавшийся «кол» или я сам посажу тебя на него!
— Терпение — не твоя сильная черта, Владислав, — улыбаясь, заметил друг. Гэбриэл знал, как вампиру нравится звучание его музыкального имени в его устах. Ван Хельсинг, взяв пакетик, открыл его — аромат жасмина усилился. Выдавив некоторое количество содержимого на палец, охотник ввёл его себе в задний проход, после чего, наконец, приблизился к любовнику.
Гэбриэл взял член Дракулы и смазал его оставшимся лубрикантом. Когда он это сделал, Владислав был уже совершенно опьянён запахом жасмина в дополнение к опьянению любовью.
— Ты — само коварство, — прошептал Влад, когда Гэбриэл склонился, чтобы поцеловать его. В тот момент, когда их языки сплелись, охотник привычным движением протолкнул член любовника в себя. Глубокий поцелуй подавил стоны мужчин.
Ван Хельсинг возвысился над любовником и стал, издавая стоны захлёстывающего его наслаждения, намеренно медленно, чтобы как можно дольше продлить удовольствие от соития со своим черноволосым красавцем, ритмично двигаться вверх-вниз по его скипетру любви, не отрывая взгляда от глаз графа и лаская своё тело прекрасного греческого бога — точёную шею, мускулистую грудь, рельефный пресс, твёрдый живот, — зная, как это по вкусу Владу.
Граф протянул аристократическую руку и нежно коснулся кончиками изящных пальцев похотливо приоткрытых алых губ мужчины, ласково проведя по ним, а затем ввёл пальцы ему в рот, и Гэбриэл, облизав их, принялся с наслаждением посасывать.
Вампир был одурманен втройне: жасмином, любовью и наслаждением. Гэбриэл, даже в облике человека, оставался небесным существом, архангелом. Если у Владислава Дракулы и был свой бог, то сейчас он занимался с ним упоительным, открывающим двери в другое измерение, умопомрачительным сексом.
Восседающий на любовнике прекрасный «наездник», обнимающий коленями его бёдра, в своих движениях был подобен балетному танцору. Временами опускаясь на бёдра Владислава, полностью вобрав в себя его скипетр любви, задыхающийся от удовольствия Гэбриэл, сладостно стеная, откинув голову, не торопясь, делал завораживающе красивые, грациозные изгибания бёдрами, чередуя их с изысканными колыханиями и изящными круговыми покачиваниями, умело наслаждаясь членом любовника в себе, при этом временами сжимая стенки, искусно услаждая и его и себя.
Дракуле оставалось только возлежать на ложе наслаждений и стонать, сжимая в руках шёлк простыней.
По колыхающимся бёдрам загорелого красавца пробегала волна за волной. Своим неспешным танцем любви Гэбриэл всё сильнее распалял Влада, чьё наслаждение с каждым мгновением становилось почти невыносимым, чуть ли не гранича с мукой.
И вот, доведённый до предела, граф уже больше не может терпеть эту сладостно мучительную пытку медленного любовного танца. Подхваченные порывом ярой страсти, охватившей вампира, руки Дракулы оставили сжимаемую ткань и взметнулись к прекрасному «наезднику».
Сжав ягодицы Гэбриэла, Влад, приподнимая бёдра, скользя членом в пламенных ножнах друга, стал в быстром темпе двигаться в любовнике, лаская его горячее лоно. Этого было мало, и вампир, обхватив ладонями бёдра друга, стал резво насаживать его на свой член навстречу своим движениям.
Подчинившись нетерпению Владислава, Гэбриэл отдался его рукам, приняв его темп и резко увеличив скорость.
Бёдра красавцев-любовников соприкасались всё быстрее и быстрее. Член Дракулы и лоно Ван Хельсинга ласкали друг друга всё интенсивнее. Спальня полнилась громкими хлопками ударяющейся друг о друга упругой кожи и сладкими стонами мужчин, а воздух стал тяжёл от феромонов.
Казалось, сама роскошная комната, стены, пол и лепной потолок, мебель, все предметы обстановки и сам воздух в ней были пропитаны термоядерным сексом. Даже не касаясь члена, Ван Хельсинг уже не мог сдерживаться — занимаясь любовью с возлюбленным черноволосым красавцем, ему оказалось достаточно внутренней стимуляции, чтобы получить ошеломительный, феерический оргазм.
— Всё-ё!.. Я кончаю, Вла-ад!.. А-а-а!.. — охваченный невообразимым по силе ощущением, потрясшим до основания всё его естество, не сдержал вскрика Гэбриэл, чувствуя как внутри него начали ритмично сокращаться стенки, массируя член громко стонущего Дракулы, прежде чем белая густая жидкость стала выплёскиваться на мускулистую грудь графа, а тело охотника начали сотрясать сладостные конвульсии оргазма.
Тяжело дышащий вампир ещё несколько раз приподнял бёдра и, задыхаясь в водовороте улётной, пропитанной жасмином кульминации, едва не помрачившей его сознание, откинулся на подушки, отозвавшись на выкрик любовника своим. И Ван Хельсинг почувствовал, как прохладная сперма друга порция за порцией, толчками вливается в него. Шумно дыша, весь мокрый от испарины, увлажнившей его бархатистую смуглую кожу прозрачным бисером, охотник дождался, когда последняя капля сока Владислава оказалась в нём, и, соскользнув с его члена, в сладостном изнеможении повалился на любовника.
Граф прижал его к себе, обняв дрожащими руками. Немного отдышавшись после бурного секса, вампир прошёлся языком по горячей коже Гэбриэла, слизывая капельки пота:
— Словно роса на бархате…
— Кровожадный Дракула — поэт? — счастливо-лукаво улыбнулся охотник, лаская вампира.
— Ты меня делаешь им…
Владислав вытер тонкими пальцами со своей рельефной груди сперму друга и, смотря в его глаза, медленно стал облизывать их, посасывая… Это зрелище тут же снова завело Гэбриэла: он почувствовал, как кровь опять бросилась в пах, наполняя член. Такое с ним было впервые. При виде вновь начавшейся эрекции у пылкого любовника, страстного вампира тоже снова охватило возбуждение.
— О! Гэбриэл! Похоже, нам придётся повторить, — карминны губы графа разъехались в похотливой улыбке. — Мы с тобой слишком изголодались друг по другу… Ложись теперь на спинку.
Ван Хельсинг с улыбкой выполнил указание друга, обвив бёдрами бёдра Дракулы. Для повторного сеанса любви лубрикант уже был совершенно излишен, и граф вновь скользнул в обильно смазанное его спермой лоно охотника своим эрегированным членом, начав делать энергичные толчки, при этом асинхронно лаская член Гэбриэла, в то время как ладони и пальцы его смуглого красавца гладили мускулистые руки вампира, его атлетические плечи, скользили по скульптурной спине, сжимали сексуальные ягодицы.
И ненасытные любовники, словно стремясь поставить рекорд по любвеобильности, сплетясь в одну плоть, снова предались жаркому сексу. Мужчины, в процессе страстно целуясь и лаская друг друга, каждый в своём собственном ритме, двигались одновременно, как всегда без остатка растворяясь в своём прекрасном любовнике. Усердно трудясь, никто не отлынивал от работы, приближая очередной совместный запредельный оргазм, достигнув которого, они, совершенно обессиленные, без слов, в сладостном изнеможении, вытянулись на постели в объятиях друг друга. После минут всепоглощающей да ещё и повторной страсти им обоим требовался хотя бы получасовой отдых.

***

Гэбриэл до сих пор недоумевал, как после этого великолепного секса в двух актах, Владиславу неожиданно пришла в голову идея, чтобы охотник взял реванш — ведь на балу он проиграл случайно. Но ещё больше Ван Хельсинг не понимал, как умудрился согласиться на это сражение. В любом случае, отнекиваться было поздно: они уже спустились на первый этаж и вошли в тренировочный зал.
Он был такой же большой, как и все залы в Летнем дворце и обставлен даже лучше, чем в Бране, с ещё более богатым арсеналом — стойки и стены просто ломились от изобилия всевозможного средневекового оружия. Солнечный свет сюда не поступал: окна закрывали металлические ставни, но большие электрические люстры это полностью компенсировали.
Влад молча прошёл к одной из стоек и взял себе полуторный меч. Он походил на тот клинок, которым Дракула орудовал обычно, но не из серебра. Ван Хельсинг, хмыкнув себе под нос, взял узкий двуручник с другой стойки. К своему удивлению он заметил на лезвии меча герб Ордена Дракона. На простое оружие такое клеймо не ставилось.
— Откуда у тебя всё это? — спросил Гэбриэл, оглядывая стены залы. Герб был не только на холодном оружии, но и на щитах, арбалетах и даже колчанах для стрел.
— Осталось с войны, — произнёс Влад, ловко взмахивая своим клинком. — В этой стали крохотная примесь серебра, но даже с помощью этого я разбил армии Миднайта и Фауст. Это была эпическая война и славная победа! Грандиозный триумф!
Весь Орден Дракона знал и порицал то, что Владислав излишне гордится этой победой. Влад был счастлив, вспоминая, как разгромил и уничтожил своих великих противников. Но Дракулы, успевшие подружиться с представителями Ордена Некрополис и Ордена Алых Роз, были не в восторге от этих, доставлявших графу огромное удовольствие, воспоминаний.
Охотник бросил недовольный взгляд на любовника, оседлавшего своего любимого конька: пространных повествований о своих героических деяниях с подробным смакованием деталей, что всегда раздражало Ван Хельсинга.
Дух соперничества никогда не дремлет в отношениях мужественных мужчин, даже (а может быть, особенно) если они влюблены друг в друга.
Но мысли Гэбриэла тут же приняли совсем иное направление, едва он увидел, как хорошо Влад выглядит вооружённым, в одних брюках. Охотник сглотнул.
— Ладно, хватит разглагольствовать, — возгласил Ван Хельсинг, постаравшись отогнать совершенно не относящиеся к их текущему занятию мысли. Он поднял двуручник и принял боевую стойку. — Мы сюда сражаться пришли или вести беседы, посвящённые твоим хрестоматийным подвигам?
— Завидуешь?
— О да! Ни спать ни есть не могу от зависти! Я сражался и побеждал в эпических битвах задолго до твоего рождения! — язвительно хохотнул охотник.
— Но не хочешь слушать, как я посадил своих побеждённых врагов на кол? Только, — и я уверен, к большому для них сожалению, — не на тот, на который любишь садиться ты! — от души расхохотался Влад.
Ван Хельсинг недовольно поморщился:
— Так, ты привёл меня сюда с целью предаться воспоминаниям о своих великих и славных свершениях, перемежая их пошлыми остротами, или мы всё-таки начнём поединок?
— Ха-ха-ха! Одно другому не мешает, — ухмыльнулся вампир, довольный раздражением друга. — Можно сражаться, беседуя, совместить, так сказать, приятное с полезным. Но как хочешь. — И в свою очередь приготовился к бою.
— Что же приятное, а что полезное? — ехидно усмехнулся его противник.
— Сам догадайся.
Гэбриэл Ван Хельсинг и Владислав Дракула в первую очередь были великими воинами. Это была глубинная суть и стержень их естества. На Гэбриэле были брюки и полурасстёгнутая рубашка, Владислав вообще был полуобнажён — но они так стремительно и бешено бросились друг на друга, будто были закованы в доспехи.
Клинки скрестились с яростным звоном. Разъединились и снова столкнулись. Гэбриэл сделал один выпад, второй, колющий, потом режущий удар. С двуручным мечом в руках или в шкуре вервольфа, он дрался одинаково — как хищник, нападающий на жертву.
Влад с хладнокровием парировал атаки, мастерски владея мечом, и уворачивался ловко, как змей, а затем контратаковал — бесстрастно и изящно, со своей обычной грацией, не покидающей его и во время сражений. Он усмехнулся только один раз, когда ему удалось оставить Гэбриэлу царапину под левой ключицей.
— Так, похоже, придётся с тобой рассчитаться за это! — Боль в сопровождении этой бесовской усмешки распалила гнев Ван Хельсинга. Им овладел бешеный раж. И он бросился в атаку с остервенением, словно вернулся на поле боя и от исхода схватки зависела его жизнь. Казалось, он напрочь забыл, что противник — его возлюбленный.
— Тебе идёт цвет крови, мой друг, — улыбнулся вампир, отступая назад. Его клинок стонал под ударами противника.
— А тебе бы очень подошёл отсечённый язык. Он слишком болтлив! — рыкнул в ответ охотник. Он поднял двуручник над головой и со всей силы обрушил его на голову Влада.
— Можешь даже не стараться, — Дракула легко принял и отбил удар, а затем ловко пригнулся к полу и полоснул мечом на уровне ног Гэбриэла, едва не зацепив. — Хоть ты архангел, но, вопреки учению святых отцов, — издевательски вампир ощерился, — победить демона не сможешь!
— Посмотрим! — мужчина сделал ещё пару выпадов, но столь же бесплодных, как и все предыдущие атаки. Вампира не удавалось даже оцарапать.
— Рассчитываешь, что победу тебе принесёт случайность? Что я, если не поскользнусь как в XV веке, то споткнусь или оступлюсь? — рассмеялся Владислав, чуть не пропустив очередной удар, направленный ему в живот, в последнее мгновение сделав виртуозный перевод. — И не надейся! Да я и избавлю тебя от необходимости ожидать такого благоприятного случая!
С этими словами Дракула отступил на пару шагов назад и открылся. Просто отвёл свой меч в сторону, почти как тогда, в 1462 году перед смертью. Гэбриэл усмехнулся, но, невзирая ни на что, решил не упускать даже такой шанс. Может, тогда любовник будет считать тему дуэли, наконец, закрытой.
Охотник приготовился пронзить грудь Влада чуть правее грудины, чтобы не попасть в сердце. Он сделал рывок. Остриё двуручного меча было направлено точно в цель.
Но Владислав Валериус действительно умер — а Дракула сдаваться не умел.
Буквально за миг до прикосновения меча к своей груди он мгновенным, молниеносным приёмом сумел отвести клинок Ван Хельсинга и опустить его к полу. Вампир был силён, но запыхавшийся охотник и не думал признавать поражения. Улучив момент, Гэбриэл подался вперёд и поцеловал Дракулу в губы: он надеялся заставить Влада выпустить из рук меч, но не тут то было — сейчас любовник был настроен серьёзно, и применённая Ван Хельсингом обманная тактика не сработала. Оторвавшись от поцелуя, Влад выбил меч из руки друга, развернул его спиной к себе и прижал лезвие своего меча к нежной шее.
— Я думал, тебе нравится, когда я тебя убиваю, — попытался оправдаться Ван Хельсинг, стремясь обернуть всё в шутку. Но приём не сработал.
— Подобные отвлекающие манёвры всегда хороши, но не в этот раз, — в гневе хрипло прошептал Дракула ему в самое ухо. Вампира вдруг охватила ярость — эта схватка напомнила ему не только поединок, приведший к его смерти в 1462 году, но и проигранную им битву Ван Хельсингу, обернувшегося вервольфом, в потусторонней Ледяной Крепости графа в 1888-м. В графе проснулся демон. — Придётся мне в этот раз быть с тобой построже и отплатить тебе за это…, а заодно и за всё предыдущее…
Вампир бросил меч, но тут же впился удлинившимися острыми ногтями в плечи охотника. Тонкая рубашка не спасла от этого. Влад наклонился к шее побеждённого противника, отогнул ворот, выпустил клыки и грубо и сильно укусил его в шею. Гэбриэл застонал и зашипел от боли.
Одной рукой Дракула схватил его за волосы, чтобы сильнее отвести голову в сторону, а второй начал спускаться вниз, размазывая кровь из раны по всей груди и животу. Рука вампира дошла до паха охотника и сжала его. Дракула начал жадно пить кровь своей жертвы, одновременно массируя его пах. Гэбриэл не пытался вырваться. Во-первых, выбившийся из сил мужчина знал, что трепыхаться бесполезно — его словно сжали стальные тиски. А во-вторых, его текущее положение было ему не так уж неприятно…
— Хватит, — простонал Ван Хельсинг, к своему ужасу поняв, что его возбуждает это эротическое насилие над собой со стороны ожесточившегося любовника. Чёрт! Неужели ко всему прочему он ещё и оказался склонным к мазохизму?!
— Рад, что ты усвоил урок, — услышав его возглас, Дракула словно пришёл в себя и тут же тут же выполнил просьбу друга. Когда Гэбриэл повернулся, Влад, облизавшись, с удовольствием оглядел его испачканное кровью тело и член, оттопыривающий брюки. — Может, пойдём в душ? — как ни в чём ни бывало игриво подморгнул другу вампир.

***

Несмотря на произошедшее в тренировочной зале, в душевой кабине они, естественно, оказались вместе. Владислав выбрал роскошную ванную комнату, оборудованную его сыном в самом современном стиле: кабина представляла собой стеклянный прямоугольный бокс с вентиляцией и водой, льющейся прямо с центральной части потолка.
Гэбриэл настроил температуру воды по своему усмотрению. Пока он этим занимался, Влад избавлял его от одежды, а затем разделся сам. Мужчины вместе зашли внутрь и закрыли стеклянные дверцы. Дракула положил ладони любовника на стены кабины и пристроился к нему сзади, нежно целуя ранки оставленные его когтями на плечах любовника и довольно глубокую рану на шею в месте укуса. Она уже затягивались тонкой плёнкой, а кровь, смываемая водой, медленно струилась по ногам Гэбриэла в водосток.
Прикрыв глаза веками с удивительно длинными и густыми ресницами, Влад виновато положил голову на плечо любовника, безмолвно прося прощения. Улыбающийся охотник повернулся к нему лицом и крепко поцеловал графа в губы, даря его.
Дракула дотянулся до губки, не выпуская Гэбриэла из объятий, налил на неё гель с маслом иланг-иланга и начал массировать его тело. Ван Хельсинг с наслаждением отдался в его умелые любящие руки и с удовольствием готов был исполнять роль послушной марионетки.
Влад аккуратно водил губкой по каждой части тела охотника, покрывая его пеной. До ног добраться, правда, так и не удалось: когда рука вампира коснулась его паха, Гэбриэл не выдержал и похотливо застонал. Разумеется, Дракула воспринял это как приглашение к действию. Он бросил губку на пол и взял член Ван Хельсинга в руку, при этом потираясь своим членом об его твёрдые ягодицы. В тёплой кабинке душа Гэбриэл достиг эрекции гораздо быстрее, а когда его член увеличился в руках Владислава, у вампира тоже встал.
— Сперва надо смыть с тебя эту пену, — прошептал Дракула и втащил любовника под струи воды.
— Шея… — поморщился Гэбриэл, и Влад тут же прикрыл рану своей рукой, обнимая любовника за плечи.
Стоя под душем, который приятно массажировал кожу, они продолжили ласки. С закрытыми глазами Гэбриэл представлял, будто они целуются с Владом под тёплым летним дождём, как во время их уединения во время семейного пикника. Владислав увидел эту картину в мыслях охотника и тоже погрузился в это очаровательное воспоминание:
— Ах, Гэбриэл, это было так романтично! Ты сногсшибательный любовник! — между страстными поцелуями жарко шептал бархатный баритон в ушко охотника. — Так невообразимо красив! Чувственен и страстен! Так романтичен! И у тебя ужасно, просто чертовски похотливая душа! — удовлетворённо констатировал Дракула, целуя любовника. — Недаром тебя разжаловали в земную форму. И это никогда и ничто не изменит — ни молитвы, ни покаяния. И если твоё тело можно отмыть от знаков моей любви и окропить святой водой, то её не освятить ничем…
— Хватит бесовских проповедей о моей душе, Влад, приступай к выполнению своей святой обязанности по отношению к моему телу, — лукаво улыбаясь, произнёс в ответ Ван Хельсинг, отплёвывая воду.
— Аха-ха-ха! Такими изречениями ты дашь фору любому демону! — от души расхохотался вампир. — И как скажешь, любовь моя! — С этими словами граф вытолкнул Гэбриэла из-под душа и снова заставил встать лицом к стенке. Взяв в руку свой возбуждённый член, Влад стал водить головкой в ложбинке сексуальных ягодиц любовника: медленно вниз от самого начало впадинки до его поджавшихся яичек и обратно, наслаждаясь похотливыми стонами загорелого красавца. Совершив эти предварительные ласки, Дракула протянул руку за стоящим на полке ароматизированным анальным лубриантом (вампир предусмотрительно учёл возможное возникновение такой надобности). Открыв флакон, Владислав тщательно покрыл благоухающим содержимым свой член, а затем смазал задний проход любовника, нежно растягивая его тремя пальцами.
— Сейчас я войду в тебя и трахну ТАК, что мой укус покажется тебе райским наслаждением… — произнёс Влад над ухом охотника, проведя языком по мочке. — И не думай сопротивляться. Только кричи…
— Нет смысла — усмехнулся мужчина, — я не против жёсткого траха в твоём исполнении…
Ухмыльнувшись, Дракула взял Ван Хельсинга за бёдра и резко вставил свой член в его зад. Вампир начал энергично двигаться, выполняя своё обещание. Он внимал каждому стону любовника, и это доставляло ему огромное удовольствие, при этом с его губ слетали такие же страстные возгласы и восклицания. Влад всё сильнее прижимал Гэбриэла к запотевшей стенке душевой, пока тот не начал тереться о неё своим возбуждённым членом.
— Чёрт… я же… теперь… не смогу… душ спокойно принять, не вспомнив… об этом, — простонал Ван Хельсинг и блаженно улыбнулся, скидывая с лица налипшие волосы.
— Да, вспоминай обо мне почаще, — довольно улыбнулся Влад, целуя мокрые плечи любовника. — Думай обо мне всегда.
— Того, кто отымел тебя, — да ещё так интенсивно — в принципе забыть нелегко, — Гэбриэл хотел рассмеяться, но получился очередной протяжный стон.
Мужчина был на пике блаженства. Дракула руководил процессом от начала и до конца и делал это на высшем уровне, будучи мастером в искусстве любви, давно отточившим его до предела, не испытывая недостатка в претендентах на его внимание. Ван Хельсинг напрягся, когда вампир увеличил скорость. Он тоже был близок к финалу.
Кончить им снова удалось одновременно. Гэбриэл чуть было не упал от напряжения в мышцах, но вампир поддержал его.
— Это было потрясающе, как всегда, — улыбнулся Влад и поцеловал любовника в губы.
— Холодный душ сейчас как нельзя кстати, — Ван Хельсинг ответил на поцелуй, приглаживая мокрые волосы вампира.
— Тогда я буду ждать снаружи, потому что если помогу тебе вымыться, мы не скоро отсюда уйдём. — На лице Дракулы появилось выражение раскаяния, когда он увидел, что рана на шее охотника снова открылась: — Мне не стоило так сильно кусать тебя. Прости меня, любовь моя. Мойся быстрее. Я же пока добуду мазь, которая исцелит нанесённые жестоким демоном раны, — с улыбкой сказал Влад, ненадолго оставляя своего смуглого красавца в одиночестве.
Когда Гэбриэл вышел из душа и вернулся в спальню, Влад уже ждал его там с обещанным лечебным средством.
— Ложись мой бедный израненный архангел, — встретил его появление Дракула.
— Жестокий демон нанёс тебе эти раны, но он же их и исцелит. — Эта фраза была произнесена улыбающимся графом с театральным пафосом.
— Тебе надо было выступать в древнегреческом Одеоне, — заметил Гэбриэл, опускаясь на кровать.
Влад рассмеялся:
— К сожалению меня, в отличие от тебя, тогда ещё не было на свете. — Он аккуратно смазал раны любовника, пострадавшего от его ярости, и они тут же закрылись, а спустя непродолжительное время исчезли без следа.
Ужасно уставший мужчина задремал. Проснувшись и не обнаружив любовника рядом с собой в постели, Ван Хельсинг, надев брюки, пустился на поиски своего разлюбезного. Он нашёл его в расположенном рядом баре в компании вампирского напитка. Владислав, приняв скульптурную позу, грациозно опираясь на стойку, изящно держал в точёной руке высокий хрустальный бокал, наслаждаясь рубиновым «вином».
— Проголодался? — заулыбался охотник, локализировав своего демонического красавца.
— О! Привет! А ты как думал? — лукаво прищурился Влад, ставя пустой бокал на стойку и окидывая похотливым взглядом своего высокого и статного, знойного красавца. — Надо же мне восстанавливать силы, потраченные в любовных и не совсем, — вампир засверкал бесовской улыбкой, — баталиях с прекрасным архангелом.
— Не спорю, мой прекрасный архидемон, — улыбаясь, Гэбриэл подошёл к Владиславу. Руки мужчины обвились вокруг обнажённого тела вампира. Ван Хельсинг, обхватывая, жарко провёл ладонями по бокам вампира вверх, а затем по бёдрам к талии. Дракула ответил на ласки чувственными выгибаниями в объятиях друга. Бывший вигилант страстно обхватил ладонями выпуклую, накачанную грудь графа, лаская её: 
— Ах… М-м-м… мой сэкси… Моя сладость, Влад… — томно заурчал охотник, гладя рельефные перси замурлыкавшего графа, потирая кончиками пальцев его соски. Горячие и мягкие ладони мужчины вновь легли на тонкую талию вампира, нежно обнимая её. Ван Хельсинг уткнулся носом в роскошные волосы своего ненаглядного, втягивая в себя их аромат: — Моя конфетка… мой чёрный шоколад и мармелад…
Вновь польщённый любовником очередным мёдом для ушей, млея от наслаждения, вампир счастливо рассмеялся: 
— Ах… Гэбриэл… о мой прекрасный поэт… Радость моя!..
Убрав блестящие длинные пряди, рассыпавшиеся по мраморно-белой спине графа, в сторону, Ван Хельсинг стал целовать блаженно постанывающего Дракулу, купающегося в ласках любимого, в шею и плечи, упиваясь атласной нежностью и благоуханием его кожи.
— Я тоже проголодался, а так как, думаю, ты уже сыт, моя очередь подкрепиться, — похотливо прошептал бывший вигилант на ушко своему сладкому любовнику.
Вампир, улыбаясь, повернулся в объятиях возлюбленного. Его пронзил горящий, пылающий сладострастием взгляд Ван Хельсинга. Сделав это решительное заявление, красавец-охотник, смеясь, толкнул графа в стоящее неподалёку кресло стиля ампир и грациозным движением опустился перед своим черноволосым красавцем на колени, смотря своими дивными глазами, блистающими возбуждением и страстной любовью, в искрящиеся тёмные очи восхищённого любовника.
Не отрывая жгучего взора от глаз ненаглядного, мужчина коснулся руками коленей Влада. Его ладони жарко провели по стройным бёдрам Дракулы. Граф застонал, откидывая голову. Гэбриэл, склонившись над его бёдрами, обнажил красивый член своего милого.
— Время насладиться моим любимым «эскимо», — сказал мужчина, бросив на любовника игривый взгляд.
— Ах, Гэбриэл…
Заключив у основания скипетр любви своего ненаглядного в ладонь, Ван Хельсинг склонился над своим лакомством и с наслаждение взял его в рот, принимаясь дарить своему возлюбленному красавцу изысканные ласки. Тщательно покрыв член Влада своей душистой слюной, Гэбриэл с таким наслаждением принялся сосать и лизать его, не оставляя без внимания яички, — целуя их, посасывая и играя с ними языком, — словно это было не просто эскимо, а нектар богов. Своими усердными и пылкими трудами он порождал смачные чмокающие звуки, заводящие любовников ещё больше.
Наслаждаясь своим «эскимо», охотник постанывал от удовольствия. Возбуждённый мужчина упивался не только тем, что делал и чувствовал, но и тем, что слышал — жаркими вздохами, сладостными стонами и шумным, судорожным дыханием услаждаемого друга, что лились звуками прекрасной музыки в его уши, ещё больше усиливая удовольствие от его сладкого занятия и напряжение члена в брюках.
— О-о-о-о… Гэ-э-эбриэ-э-эл… А-а-х-х… У-у-м-м-м… — в наслаждении откинув свою гордую голову, стонал утопающий в блаженстве вампир. Плавая в море блаженства, он едва ли не захлёбывался в выражениях испытываемого им райского удовольствия, в то время как его изящная рука, с длинными и тонкими пальцами, словно выточенная из алебастра, путаясь в шелковистых локонах мужчины, благодарно гладила его по голове, обвивала шею, ласкала плечи, моментами вздрагивая и замирая… Быть ласкаемым прекрасным архангелом — было неземным блаженством для Владислава.
За время связи с вампиром охотник успел приобрести немалый опыт в деле, которым он с упоением занимался, став поистине виртуозом в нём и делая всё именно так, как больше всего нравилось возлюбленному.
Однако Гэбриэлу было этого мало — он решил не останавливаться на достигнутом и покорить новые вершины в ублажении своего черноволосого красавца, удивив его новыми ласками и, соревнуясь в искусстве любви, продемонстрировать ему высший пилотаж.
Услаждая вампира, мужчина натянул лепесток его крайней плоти на корону головки, а затем скользнул кончиком горячего языка под нежнейшую кожицу, медленно обводя венец по кругу, с удовольствием слыша, как задыхающийся от наслаждения любовник издал от блаженства звук похожий на всхлип.
Проделав это, Ван Хельсинг, лаская член Дракулы рукой, уделил внимание щёлочке на головке: погрузившись кончиком языка между её губок, он затрепетал им там.
Стонущий вампир изогнулся в кресле, с громким, судорожным шумом втянув в себя воздух.
Продолжая мастерски ласкать член у исходящего сладостными стонами, как фонтан струями, любовника, почти теряющего сознание от наслаждения, Гэбриэл прижимал его скипетр любви то к одной, то к другой щеке изнутри, лаская головку горячим и влажным атласом, скользящим по ней в нежнейшей ласке. После чего вознёс её языком к нёбу принявшись ласкать кончиком уздечку.
Владиславу казалось, что он, полностью расплавившись, стечёт с кресла на пол, изнемогая от божественных ласк своего прекрасного любовника. Граф чувствовал себя словно пригвождённым к станку сладости, как к пыточному станку…
Ублажая возлюбленного, охотник в какой-то момент полностью, до самого основания, вобрал обладающий идеальной формой и роскошными размерами скипетр любви графа в рот, вошедший в его горло. Ван Хельсинг коснулся носом нежной кожи гладковыбритого лобка любовника.
Делая это, Гэбриэл очень опасался отторгающего рефлекса. Но этого, к его огромному облегчению, не произошло, в то же время явившись для мужчины истинным открытием: член любовника, войдя до упора в его рот и гортань, касаясь головкой гланд, не вызвал у него никакого дискомфорта, будто нахождение внушительного скипетра любви графа там было совершенно естественным и природным явлением. Охотник понял, что это объясняется очень просто — любовь. Его тело с восторгом соединялось с любимым, с радостью принимая его в себя, как угодно и где угодно…
— У-у-у-у… м-м-м-м… Гэ-э-э-эб… ри-и-и-и… э-э-э-эл… — протяжно застонал срывающимся голосом Владислав от умопомрачительного наслаждения, когда его член до конца вошёл в гладкий рот красавца-любовника, оказавшись головкой в узости его горячего горла, туго обхватившего её.
Успешно справившись с самым сложным трюком орального искусства, Гэбриэл начал делать глотательные движения, и его горловые мышцы стали массировать находящуюся у него в горле головку члена Влада, в то время как языком он ласкал его яички.
Задрожав с ног до головы, Владислав громко вскрикнул, а затем почти мучительно застонал, чувствуя, что тонет, растворяется, распадается на атомы, теряя себя в затопившем его с головой блаженстве, становясь с ним одним целым. Сознание Дракулы помутилось от почти невыносимого, взрывного наслаждения. И Гэбриэл, держа во рту и горле его член, почувствовал как по телу любовника, сотрясая его, мощными волнами, набегающими одна на другую, пошли судороги сладострастия, заставив сильнее забурлить кровь в его пульсирующем члене, резко дёрнувшемся у него во рту. Это стало особенной наградой усердному любовнику, ещё сильнее возбудив его.
— А-а-а-а-а-а! У-у-у-у-у-м-м-м-м-м!.. Гэ-э-э-э… бри-и-и-и… э-э-э-эл!.. О-о-о-о-о-о!.. О-о-о-о-о-о!.. А-а-а-а-а-ах! — судорожно вцепившись своими красивыми руками в подлокотники кресла, отбросив голову, извивался Влад. Графу показалось, что он сейчас потеряет сознание и отключится от того невообразимого наслаждения, которое он испытывал. Его тело изгибалось в спазмах бешеного оргазма.
Белоснежный взрыв — и прохладная густая сперма вампира потекла по горячему горлу охотника. Ещё и ещё. Гэбриэл не мог насладиться её вкусом, но ощущения и так были головокружительны: интенсивно сокращаясь у него во рту, член Владислава толчок за толчком, порция за порцией выстреливал сок любви, и он водопадом тёк по горлу мужчины.
Когда вампир пришёл в себя после умопомрачительного сеанса наслаждений, доставленных ему красавцем-любовником, и смог говорить, он, всё ещё с высоко вздымающейся грудью, довольно улыбаясь, сказал:
— Дьявол… Гэбриэл… Ты… заставил меня… восславить… создателя!.. Чего я не делал более шести веков. Боюсь, как бы мне теперь не влетело от Отца…
— Ха-ха-ха! Ну, думаю, он тебя простит. А если наказание и будет — то не слишком суровым, учитывая обстоятельства, при которых ты совершил проступок, — осклабился в ответ охотник, довольный реакцией любимого на его старания. — Уверен, он будет снисходителен к провинившемуся любимому «сыну».
— Надеюсь. Моя очередь! — возгласил вампир, меняясь местом с охоником, усадив его в кресло.
И Дракула, стараясь не остаться в долгу перед доставившем ему запредельное наслаждение любовником, принялся самозабвенно орально услаждать Ван Хельсинга, моментами извлекая его член из своего рта в исполнении яркой техники, которую он применял.
Охотник за время возобновления романтической связи со старым боевым товарищем прошёл отличную школу секса, что не замедлило сказаться в отношении обогащения его творческой фантазии в этой области. И, смотря на потрясающие волосы своего ненаглядного, мерно колышущиеся в такт его старательным ритмичным движением в процессе ублажения друга, нежно лаская кожу любовников, Ван Хельсинг был озарён спонтанной эротическая идеей, которую он, в тот момент, когда Дракула в очередной раз извлёк его скипетр любви изо рта, поспешил претворить в жизнь: предваряя очередное погружение вампиром его члена себе в рот, Гэбриэл вдруг обхватил рукой роскошные, густые волосы Влада и, обмотав длинными шёлковыми прядями свой жаждущий жезл любви, стал тереться им в образовавшемся мягком коконе, наслаждаясь новым изысканным удовольствием.
Неожиданно оставшемуся не удел вампиру, не оставалось ничего другого как согласиться с текущим выбором друга и уступить активную роль собственным волосам, самому удовлетворившись ролью статиста в процессе совершаемого действа. Но это не огорчило графа — Дракула обожал разнообразие и неожиданный эротический экспромт любовника ему очень понравился. Влад по достоинству оценил сексуальную идею друга, что выразилось в усмешке и замечании:
— Какая изобретательность, Гэбриэл… Поздравляю тебя с успешным воплощением отличной мысли задействовать мои бездельные волосы для выполнения полезной работы.
Охотник, естественно, был не в том состоянии, чтобы парировать шутки любовника — в ответ вампир лишь услышал жаркие вздохи и тихие протяжные стоны, утопающего в новом наслаждении мужчины. Доведя себя до пика посредством трихофилического фроттажа, Гэбриэл поблагодарил изысканно удовлетворивший его мягкий полог великолепных волос любовника, обильно обрызгав его своим жемчужным соком. Белым на чёрное. После чего выпустил сослужившие ему отличную службу блестящие длинные пряди на волю.
— М-да… Гэбриэл… — откидывая увлажнённые его любовным соком волосы, протянул Владислав, задумчиво улыбаясь и окидывая их критическим взглядом, — это, конечно, весьма оригинальное украшение. Но, хоть я ценю твой подарок, боюсь, не смогу с гордостью долго носить его…
— Ха-ха-ха! Я и не настаиваю на этом! И готов сам помочь тебе избавиться от него!
С этими словами хохочущий мужчина, схватив друга за руку, увлёк его в ванну и, набрав в раковину воды, окунул в неё голову любовника, а затем намазал его густые волосы шампунем.
Вампир не противился необходимой процедуре и охотно отдался в сильные и нежные руки любовника. Вымыв и сполоснув блестящий чёрный шёлк, Ван Хельсинг, выжав волосы, накинул на голову графа полотенце и с хохотом образовал из него тюрбан, как это делают женщины с длинными волосами, после их омовения.
— М-м-м… Тебе идёт! Какая лапочка! — поддразнил вампира Ван Хельсинг, шаловливо поддев пальцем одну из его серёг, а затем, смеясь, прижался щекой к свежей и гладкой щеке своего подопечного.
— Иди к дьяволу, Гэбриэл! — расхохотался в ответ граф, отталкивая любовника и сдёргивая тюрбан. — Я не собираюсь быть твоей игрушкой!
— У тебя нет выбора! — хохотнул в ответ охотник, извлекая из шкафчика фен.— Следующий номер нашей программы! — смеясь и лукаво вкинув брови, торжественно возгласил он с радостным блеском в прекрасных глазах.
— Что ж, придётся отдаться на твою волю — раз спасения нет… — вздохнув, улыбнулся вампир. — Но, кажется, сушка феном вредна для волос. Во всяком случае, мои невесты уверены в этом, предпочитая естественный способ и как можно реже прибегая к помощи этого грозного инструмента, — рассмеялся Влад.
— О! Тогда отдадим предпочтение естественному способу. У тебя есть всё основания переживать за свою шикарную гриву, — расцвёл улыбкой Гэбриэл, с любовью окидывая взглядом шёлковый каскад роскошных волос любовника, не медля запустить в него руку, пропуская влажные пряди сквозь пальцы.
— Да ладно. Я пошутил. Заводи инструмент, — смеясь, распорядился граф. — Ничего с ней не случится.
— О‘кей. Как скажешь, — Ван Хельсинг включил агрегат и принялся обрабатывать им фантастические волосы улыбающегося любовника. Справившись с этим, Гэбриэл потащил его в спальню. Усадив графа на кровать, он взял в руку щётку, лежащую на туалетном столике, и расположился рядом.
— А теперь расчешем наше богатство… — удовлетворённо промурлыкал охотник. Мужчина повернул любимого к себе спиной и с огромным удовольствием принялся за анонсированный процесс.
— Гэбриэл, я вижу, мои волосы — твой фетиш, — улыбаясь, заметил граф, поворачивая к нему голову.
— Не вертись, — раздалось в ответ. И только дождавшись выполнения распоряжения Гэбриэл с улыбкой ответил на замечание друга: — А разве может быть иначе?.. Эта роскошная завеса блестящего чёрного шёлка просто создана для этого!
— Ладно. Не буду оспаривать сие утверждение. Я не против, — смеясь, согласился довольный комплиментом вампир. — И рад, что они так тебе нравятся.
— Только бы попробовал ты быть против… — ненадолго прерывая своё занятие, сексуально-томно, многозначительно предостерёг друга Ван Хельсинг, склонившись над его ухом, а затем, окунув лицо в его мягкие, ароматные волосы, деликатнейшими касаниями заскользившие по его горящей коже в нежнейшей ласке, покрывая блестящие пряди поцелуями, добавил: — Иначе быть не может…
И любовники, прижавшись друг к другу, на мгновение замерли в этот трогательный момент нежности, сполна наслаждаясь им.
С трудом оторвавшись от любимого вампира, охотник вернулся к прерванному делу, аккуратно расчесав длинные волосы Владислава, а затем повернул послушного его воле, улыбающегося графа лицом к себе, дабы удостовериться в успешном завершении процесса. Придирчивый взгляд, которым мужчина окинул результат своих стараний, легко убедил его в полном успехе: тяжёлый шёлковый полог ниспадал чёрными волнами на мускулистые плечи вампира, почти скрывая соблазнительную грудь Влада, оттеняя фарфоровую бледность его кожи и служа великолепным обрамлением поразительно привлекательного, точёного лица, словно изваянного из слоновой кости.
— Очарователен! — дал заключение Гэбриэл и, не дав ничего ответить Владу, обхватив его гладкие щёки и погрузив пальцы в только что приведённые в идеальный порядок мягкие волосы, прильнул к улыбающимся, тонким карминным устам, увлекая друга в страстный и долгий поцелуй.
Это пылкое лобзание, естественно, плавно перетекло в очередное сплетение тел красавцев, в страстное занятие любовью, наполнившее спальню их тяжёлым, учащённым дыханием, жаркими вздохами, сладостными стонами, похотливыми возгласами и чувственными ахами. Вновь феерически насладившись друг другом, красавцы в состоянии приятнейшей истомы вытянулись в постели, обнимаясь.
— Думаю, тебе, вернее, нам пора подкрепиться, — сказал граф.
— Да, я тоже так считаю, — согласился Ван Хельсинг, — хоть на балу столы и ломились от угощений, которым я не преминул уделить внимание, — с тобой я трачу больше энергии, чем на поле боя или в бытность работы на Ватикан, — улыбнулся мужчина.
— Жалуешься? — лукаво вскинул соболиную бровь вампир.
— Что толку в жалобах? Разве это мне поможет? — рассмеялся мужчина.
— Точно, — хохотнул Влад. — К тому же мы с тобой и находимся на поле брани, только брани любовной, — наставительно изрёк вампир, игриво коснувшись кончиком изящного пальца кончика носа любовника, поднимаясь с кровати.
Через некоторое время Дракула пригласил любовника в прилегающую к спальне уютную гостиную, где для него был сервирован стол с изысканными блюдами и десертом, которым охотник с удовольствием отдал должное.
Пока Ван Хельсинг перекусывал, граф попивал своё вампирское вино, составив ему компанию. Подкрепляясь, мужчины весело беседовали. Влад, обладая отличным актёрским талантом, развлекал любовника тем, что мастерски пародировал их общих знакомых. В каждом он умел найти забавные стороны и, передразнивая их, заставлял Гэбриэла хохотать до упаду. К этому времени за плотно закрытыми тяжёлыми гардинами уже было позднее утро.
Немного выпив, дабы завершить первую часть их свидания и легче заснуть, мужчины начали подготовку ко сну.
В Летнем дворце, в отличие от Брана, Владислав спал в обычном гробу, который стоял в спальне. Точнее, в шикарном вампирском гробу, которым полагалось владеть королю вампиров. Как и остальные предметы обстановки, это была роскошнейшая вещь — чёрный лакированный, искусно инкрустированный золотом и драгоценными камнями, с крышкой на петлях, внутри обитый алым шёлком и чёрным бархатом, с атласной белой подушечкой для головы. Этот гроб, как и кровать, казалось, был в два раза больше обычного размера: гораздо шире и выше, чем полагалось быть последнему пристанищу, рассчитанному на одного.
Влад отодвинул его от стены, открыл крышку и лёг.
— Не хочешь присоединиться ко мне? — поинтересовался он, заметив, что Ван Хельсинг направляется к кровати.
— С удовольствием, — согласился охотник. — А нам там вдвоём будет достаточно места?
— Вполне. Иначе я бы не приглашал тебя. Такого тебе больше никто не предложит, — улыбнулся вампир, подвигаясь, чтобы дать Гэбриэлу больше места.
— Вот это ты точно подметил, — Ван Хельсинг опустился в гроб, и Влад закрыл крышку. — Это обязательно?
— Да, — в абсолютной темноте голос Дракулы звучал как-то по-иному. — Шторы — не самая надёжная вещь от солнца.
Вампир приобнял друга за плечи, привлекая к себе. Гэбриэл удобно устроился, одну руку положив себе под голову, а другой обняв Влада за тонкую талию. — А я не задохнусь? — спросил Ван Хельсинг, прежде чем закрыть глаза. — Я, как ты знаешь, в отличие от тебя, не могу при надобности отключать дыхание и переходить на бездыханный режим поддержания жизнедеятельности.
— Нет, — спокойно ответил Дракула. — Это же не субмарина — крышка не герметична. Остаётся вполне достаточная щель для циркуляции воздуха. Я бы ни за что не пригласил тебя сюда, если бы тут нечем было дышать. Но если почувствуешь себя некомфортно — я не стану тебя держать.
Это успокоило Гэбриэла. Он начал засыпать. Почти беспрерывный секс после прошедшего бала с перерывом на поединок, мог утомить кого угодно, даже архангела. Но стоило ему погрузиться в дремоту, как рука вампира скользнула ему в пах, начав делать лёгкий массаж.
— Что ты творишь? — прошипел Гэбриэл, пытаясь оттолкнуть его руку, но граф был настойчив.
— Хочу тебя ещё раз, на сон грядущий, — произнёс вампир, сильнее прижимая его к себе. — Прямо здесь.
— Нет! Я устал и должен отдохнуть. Я тебе не секс-машина.
— Эта отговорка сойдёт для Анны, а у меня не принимается. Ты должен быть готов всегда, как только я захочу тебя! — демон вновь не смог устоять перед желанием подразнить архангела.
Охотник вспыхнул.
— Так, Влад, ты сейчас доиграешься, что я вообще вылезу из твоего чёртового ящика! — пригрозил заигравшемуся любовнику раздражённый мужчина.
— О, Гэбриэл! Неужели я так и не смог привить тебе хороший вкус, и ты отказываешься от пикантнейшей вещи — секса с королём вампиров в его роскошном гробу? — с аффектированной досадой посетовал Дракула.
— Почему именно сейчас, когда я чертовски устал и хочу просто не менее пикантно, — передразнивая вампира, охотник ехидно-иронично выделил последнее слово, — выспаться с ним в нём, а не трахаться? — вопросил Ван Хельсинг. — Кажется, мы достаточно потрахались сегодня, как никогда. И перевыполнили план. На потом никак нельзя отложить?
— Нельзя. Я хочу тебя. Для меня это достаточно веский аргумент. И разве не для этого мы с тобой уединились?
— Для этого. Но я не могу заниматься с тобой любовью двадцать четыре часа в сутки! Мне нужны хотя бы небольшие перерывы на сон и еду! — возразил уставший гость, порядком раздражённый настырностью и неотвязностью чрезмерно похотливого хозяина.
— Ну последний раз! Сейчас твоя усталость улетучится, — пообещал Влад и, прежде чем Ван Хельсинг успел что-то сказать, он атаковал его страстными поцелуями.
Руки вампира заскользили по телу знойного красавца, пылко его лаская, исследуя, будто в первый раз. Как и ожидалось, сопротивление было успешно подавлено, и Дракула, как и всегда, снова добился своего. Гэбриэл решил уступить: всё-таки секс в гробу действительно был весьма пикантным занятием, и ради того, чтобы не разочаровать любимого любвеобильного вампира, можно было мобилизовать оставшиеся силы и забыть об усталости, не откладывая этот приятный опыт на потом.
— Ладно. Так и быть. Ты ведь привык любой ценой добиваться своего, а? — уже вполне благодушно заметил мужчина, охотно отвечая на поцелуи и ласки своего ненасытного любовника.
— Именно, — раздался довольный голос графа.
Красавцы помогли друг другу раздеться, к счастью, габариты гроба это позволяли. Влад смочил слюной пальцы и помассировал соски охотника. За это Гэбриэл наградил его горячими поцелуями в шею. Мужчины обвили тела друг друга сильными, мускулистыми руками, переплели длинные, красивые ноги, упиваясь своей страстью, сливаясь, лаская и покрывая поцелуями каждый сантиметр кожи своего прекрасного партнёра всякий раз по-новому, всякий раз, как впервые.
Дракула закинул ногу Ван Хельсинга на своё точёное бедро и просунул свою между его ног. Их члены соприкоснулись. Гэбриэл всё понял без слов и начал интенсивный фроттаж о тело любовника. Владислав же, чуть спустившись, целовал его в грудь и, посасывая, ласкал соски языком.
— Странно, с твоего тела запахи не стираются, — прошептал охотник, немного сбавляя темп.
— Чем же я пахну? — полюбопытствовал вампир, отрываясь от своего занятия. — Расскажи мне, — попросил Влад, улыбнувшись, хоть друг этого и не видел.
— Ты пахнешь кровью и алкоголем, жасмином и цветочными лубрикантами. Ну и, конечно, больше всего своим парфюмом. А ещё ты пахнешь терпким мужским семенем и… мной…
— Это великолепно, — Дракула не дал Ван Хельсингу продолжать, глубоко проникнув языком ему в рот.
Влад снова заставил любовника интенсивно двигаться своим возбуждённым членом о его скипетр любви. Свежие и одновременно опаляющие поцелуи вампира разжигали страсть. Охотник стонал от каждого прикосновения тела и губ Владислава. Вампир, вторя ему, обильно смочил слюной средний палец и засунул его в задний проход Гэбриэла, осторожно проникнув внутрь отверстия. Делая нежные движения, он принялся ласкать простату друга.
Твёрдые члены любовников тёрлись друг о друга, источая тягучую смазку. Решив помочь процессу, Ван Хельсинг опустил руку вниз и слегка помассировал пах Влада, медленно переходя на свой. Дракула кончил незамедлительно, бурно излившись на живот любовника. Вампир поцеловал Гэбриэла в плечо и проник в его анус ещё одним пальцем, интенсивно лаская заветный «орешек».
Ван Хельсинг, захлёбываясь в стонах, впивался руками в руки Владислава, пока его член не стал выстреливать спермой и она белоснежными струями не потекла по шёлковой обивке гроба.
— Похоже, нам придётся перебраться в кровать, — с улыбкой прошептал Дракула, запечатлев на плече тяжело дышащего охотника ещё один поцелуй. — Мы тут всё испачкали…
— Похоже… ты предусмотрел… перебазирование… заранее, пригласив меня в свой саркофаг для любви, а вовсе не для сна, — уже без всякого раздражения прыснул Гэбриэл. Он вытер со своего живота сперму вампира и облизал их.
— Именно. Ты догадлив! — хохотнул демон. Любовники подняли крышку и переместились на роскошное ложе.
— Надеюсь, ты наконец удовлетворён и хоть тут согласишься дать мне немного поспать? — осведомился у ненасытного графа Ван Хельсинг, опустившись на кровать и забираясь под одеяло.
— Да, любовь моя. Прости, что мой аппетит к тебе столь неутолим. Но ты сам виноват, что так невообразимо хорош и сексуален, — пленительно улыбаясь, заявил Владислав, ложась рядом. — Обними меня. Я хочу держать тебя в своих объятиях.
— А это не опасно? — с ехидным подозрением осведомился охотник. — Не закончится как предыдущие объятия?
— Абсолютно безопасно, — с улыбкой уверил друга вампир. — Я тоже устал и хочу спать. Погрузимся же в сладостное царство Морфея в объятиях друг друга, прелесть моя, — придвигаясь ближе к любовнику и привлекая его к себе, промолвил Владислав, нежно целуя его в ушко.
— Ну, смотри, — игриво предупредил улыбающегося Дракулу Ван Хельсинг, ложась в его объятия и удобно в них располагаясь. Вампир нежно обнял своего уставшего загорелого красавца, прижав к себе, и потушил прикроватную лампу.
И сон, наконец, смежил веки пребывающих в сладостной компании, изнурённых любовью прекрасных мужчины, так нуждающихся в отдыхе для последующих подвигов на любовном поле брани. Обняв друг друга, приятно уставшие любовники скоро крепко заснули. Во сне они видели друг друга.
    Комментарий к После бала. Часть 1
    Тёмные рыцари - воины подлунного мира.
Орден Некрополис заявил о себе в конце 2011 года, но праздник, о котором идёт речь, проходит уже в 2012 году.
По версии &quot;Тёмных рыцарей&quot; кожа выполняет две функции - обоняние и осязание. Жасмин - цветок, опьяняющий своим ароматом летучих мышей, по версии &quot;ТР&quot; - ещё и вампиров.

========== После бала. Часть 2 ==========

Проснувшись ещё до захода солнца, Гэбриэл обнаружил себя в объятиях сладко спящего любовника. Он осторожно протянул руку и включил лампу, горевшую мягким, приглушённым светом. На часах было полшестого. Мужчина залюбовался спящим другом.
Никто, глядя на этого мирно почивающего красавца, не сказал бы, что видит кровожадного вампира, принимающего облик устрашающего, хотя и в этом образе не лишённого очарования, демона. Красивая — мускулистая и гладкая — грудь Дракулы мерно вздымалась спокойным дыханием. Прекрасные волосы чёрными блестящими ручьями завораживающим контрастом покрывали белоснежный шёлк подушки. Сень густых и длинных ресниц, разверзающимися чёрными стрелами обрамлявшая его бледные веки, на которых лежали синие тени, моментами слегка трепетала, а на тонких карминных устах играла лёгкая, нежная улыбка — очевидно, что спящий красавец наслаждался приятным сновидением. Это было пленительное зрелище.
Не желая разбудить своего ненаглядного, Ван Хельсинг постарался аккуратно выскользнуть из сомкнувшихся вокруг него мускулистых точёных рук, но едва он предпринял эту попытку — Владислав распахнул свои тёмные очи, устремив на друга колдовской взгляд.
— Извини, что разбудил. Не удалось успешно произвести нужный манёвр, — виновато улыбнулся Гэбриэл.
— Привет, любовь моя. Ничего. Я видел тебя во сне. И какое же счастье проснувшись, найти себя в твоих объятиях, — Влад потянулся к чарующе улыбающемуся любовнику за поцелуем. Лепестки их нежных губ слились. — Разве мы с тобой не как любящие супруги, просыпающиеся в объятиях друг друга? — улыбнулся вампир после приветственного поцелуя, нежась и потягиваясь в объятиях своего смуглого красавца.
— Согласен, — с улыбкой ответил Ван Хельсинг. — Ты тоже мне снился, — сказал охотник, ласково пробегая пальцами по блестящей волне волос любимого. И в этот романтический момент у мужчины вдруг заурчало в животе.
— Что это за зверь у тебя внутри подаёт голос? — рассмеялся граф. — Вервольф?
— Тот зверь, о котором тебе вполне простительно забыть, — банальный и неромантический, но неизбежный человеческий голод, — смеясь, ответил Гэбриэл. — Я просто дьявольски хочу есть, Влад, — признался мужчина.
— Сейчас спущусь на кухню, разогрею и подам тебе. В холодильниках полно всевозможной еды, оставшейся с бала.
— Не обязательно обслуживать меня. Я могу и сам это сделать.
— Ну, я всё-таки здесь хозяин и управлюсь с этим лучше, — возразил Влад, подымаясь с постели и натягивая на себя брюки.
— Ну о’кей. Спасибо.
Пока вампир отсутствовал, занимаясь добычей еды для голодного любовника, Гэбриэл позвонил Анне, сообщив ей, что с ним всё в порядке и что имеются все признаки того, что ему, в конце концов, в результате длительных мужских посиделок, проводимых в компании горячительных напитков, удастся уговорить Дракулу в нужном для процветании их семьи, склонив его к принятию требующейся для этого политической линии.
Скоро Влад доставил милому другу сытный ужин, а сам отправился в душ. Окончив трапезу, охотник также совершил все необходимые водные процедуры и вернулся в спальню, где его ждал улыбающийся любовник.
— Назад в постельку? — лукаво вскинул бровь граф.
— А то куда же, — смеясь, ответил Ван Хельсинг, с разбегу шлёпаясь на кровать и увлекая за собой счастливого любовника. — Мы ещё недостаточно покувыркались в ней.
— Полностью согласен, — рассмеялся вампир, падая в объятия охотника.
— Как же ты хорош, как желанен Влад… — любуясь другом, сказал Ван Хельсинг, скользя по поразительно красивому лицу и совершенному телу Дракулы восхищённым взглядом. — Ты просто околдовал меня… — Рука охотника погрузилась в волосы вампира, заструившиеся у него между пальцами длинными чёрными прядями.
Граф пленительно улыбался, наслаждаясь прикосновениями своего загорелого красавца. В этой улыбке мешались любовь и самодовольство. 
Гэбриэл откинулся на спину и, прикрыв прекрасные глаза, ждуще приоткрыл свои чувственные губы.
— Ммм… а ты как хорош и как желанен, Гэбриэл! — вернул комплимент Дракула, склонившись над любовником. — Ты даже не представляешь!.. — Полюбовавшись упоительной картиной, он, не заставив Ван Хельсинга долго ждать, удовлетворил его желание, соединив свои уста с устами красавца-охотника, глубоко проникнув языком ему в рот.
Мужчина томно застонал, обвивая шею графа руками, скользнув пальцами в его великолепные волосы, теряя себя в этом сладостном поцелуе.

***

Лёжа с любовником на роскошном ложе, откинув свои изумительные волосы назад, бегущие по подушкам чёрной блестящей рекой, склонив голову набок и подперев её рукой, Влад кончиком пальца другой точёной руки, очерчивая, медленно вёл по краям ставших алыми от страстных поцелуев, чувственных губ Гэбриэла, следя за плавным движением изящного пальца слегка задумчивым, мечтательно-отрешённым взглядом своих бездонных глаз и при этом лукаво улыбаясь и говоря как бы про себя:
— Кто бы мог подумать, что великий Ван Хельсинг, охотник на самых опасных чудовищ, угрожающих человечеству, бесстрашный герой, к тому же Левая рука Господа и по совместительству ватиканский эмиссар, окажется ко всем прочим своим достоинствам ещё и таким мастером феллацио, превосходно владеющим техникой «глубокой глотки»… Я всё ещё под впечатлением… Даже не верится, что мне это сделал архангел… Этому обучают в Ватикане? Или ты прошёл специальные курсы минета, чтобы поразить меня?.. Я…
Гэбриэл дёрнулся, вспыхнув, едва не подскочив в раздражении.
— Так! Прекрати! — вспылив, резко оборвал он друга и, нахмурившись, в гневе довольно грубо отбросив от себя красивую руку графа. В прекрасных глазах мужчины сверкнула молния. — Если меня угораздило влюбиться в тебя, пав жертвой твоих демонических чар, и я уступил своей страсти, то это — я ещё раз повторяю, если ты запамятовал! — ещё не значит, что я собираюсь безропотно сносить твои оскорбительные насмешки, когда ты пожелаешь отдать дань своей бесовской натуре! Забыл, так я тебе не поленюсь напомнить это!
Довольный достигнутым эффектом, Дракула расхохотался, запрокинув голову в своей фирменной манере, сверкая идеальным жемчугом белоснежных зубов.
— Не сердись, любовь моя. Это была невинная шутка. К тому же у тебя нет никаких оснований для раздражения — ведь я, надеюсь, не остался в долгу… — обворожительно улыбаясь, сказал вампир, взяв за подбородок отвернувшегося было в сторону любовника и властно повернув его голову к себе, гипнотически посмотрев в обворожительные ореховые глаза; а затем нежно погладил мужчину по щеке. После чего изящная рука Влада скользнула по волосам Гэбриэла, тонкие пальцы переплелись с его шелковистыми локонами, играя.
Ван Хельсинг не оттолкнул ласкающую руку, но сдвинутые брови охотника разглаживаться не спешили. Раздражённый мужчина недовольно фыркнул.
— Ну, хватит дуться, ангел мой, иди ко мне… Сейчас моя очередь показать тебе, как сильно я люблю тебя, — низким, сексуально-бархатным голосом проговорил граф, заключая друга в страстные объятия и увлекая его в пьянящий, глубокий и долгий поцелуй.
Когда сладкие губы Влада накрыли уста Гэбриэла, охотник тут же забыл о своём недовольстве бесовскими поддразниваниями вампира — он обнял Владислава, охотно отвечая на его поцелуй, пылко лаская язык графа своим. Оторвавшись от горячего, упоительного рта любовника, вампир жарко прошептал ему на ухо искусительное обещание, губами и языком лаская эрогенную зону мочки у постанывающего от удовольствия мужчины, страстно отвечающего на его ласки:
— Поверь, я компенсирую тебе твоё раздражение…
Проговорив это, Дракула покрыл лицо Ван Хельсинга неистовыми поцелуями, а затем, опрокинув любовника на спину и склонившись над ним, начав с шеи, стал усердно прокладывать горячую дорогу из ласк по идеально сложенному телу охотника, целуя и гладя его горячую бархатистую загорелую кожу, покрывающую стальные мускулы, наслаждаясь тем, как сладко вздрагивает друг на каждое его прикосновение и поцелуй, пылко отвечая на его ласки и в свою очередь рисуя невидимые узоры нежности по бледной атласной коже столь же совершенного тела вампира.
Спустившись до груди объекта своих стараний, Владислав занялся его сосками, усиливая до максимума эрекцию набухших бутонов умелой стимуляцией руками и ртом.
Гэбриэл выгнулся и застонал от удовольствия, его руки благодарно скользили по телу черноволосого красавца, гладя его по длинным волосам, лаская рельефные плечи и скульптурную спину.
Продолжая дарить страстные ласки любимому охотнику, Влад спускался по его прекрасному телу всё ниже, гладил твёрдый, плоский живот, рассыпая по нему нежные поцелуи, ласкал стройные бёдра, которые мужчина с готовностью, похотливо развёл в стороны, вызвав улыбку на устах графа.
Достигнув эрегированного члена любовника, вампир очень медленно провёл по стволу пылающей плоти языком, даря почти мучительное по сладости наслаждение; дойдя до головки, обвёл её по кругу, пососал, слизывая выступившие прозрачные капельки.
— Вла-а-ад… — вжав голову в подушку, простонал шумно дышащий, охваченный дрожью удовольствия Ван Хельсинг.
Довольный его реакцией, вампир склонился над мошонкой друга, сперва помассировал её руками, а затем стал ласкать ртом.
Охотник ёрзал и постанывал под напором ласк Дракулы.
Скользнув ладонями под его твёрдые ягодицы и приподняв их, наклонившись, граф хотел продолжить путь вниз — но в этот момент Гэбриэл отпрянул от своего черноволосого любовника.
— Что ты собираешься делать? — осведомился мужчина, смущённо зардевшись.
— Не ожидал? — на тонких губах Влада заиграла удовлетворённая улыбка. — Я же говорил, что собираюсь показать тебе насколько сильна моя любовь к тебе. Уверен, столь остро пикантное удовольствие, свидетельствующее о силе чувства того, кто так ласкает своего любовника, тебе никто не дарил. Оно и будет показателем степени моей любви к тебе и компенсацией за твоё недавнее раздражение. Ты понимаешь, что, кроме тебя, никто и никогда не удостаивался и не удостоится от меня ничего подобного. Тебе и только тебе я жажду подарить столь пикантную ласку, — многозначительно продолжил вампир, мерцающим взглядом смотря прямо в глаза любовника. — И здесь нет ничего удивительного — я люблю тебя, Гэбриэл. И нет такой части твоего прекрасного тела, которую я не вожделею.
— Чёрт, Влад… ты всегда найдёшь, чем ошарашить меня и сбить с толку… — всё ещё в некотором смущении, сказал Гэбриэл, опустив взгляд своих очаровательных глаз вниз. — Поистине, твой дьявольский арсенал просто неисчерпаем… Ты как будто задался целью развратить меня до невозможного предела…
— А ты как думал? Как-никак твой любовник — сын самого Сатаны, — на точёном лице Дракулы расцвела его белоснежная, идеальная улыбка. — Это моя прямая обязанность. Что может быть приятнее развращения любимого архангела? И не говори, что тебе не хочется попробовать это, испытав столь развратную ласку в моём исполнении, одновременно приятную и для тела и для самолюбия. Хоть это и неожиданно для тебя, — я знаю, что ты не против.
— Что ж, не отрицаю. Наша связь — это уже сплошной разврат. И вообще-то нет причины отказываться дойти в нём с тобой до предела, — улыбаясь, ответил Ван Хельсинг.
— Любовь, Гэбриэл… — сказал граф, гладя мужчину по руке и смотря в любимые глаза обжигающим взором, в котором горело истинное чувство. — Мы все в её власти. Ей никто не может противиться. А для неё не существует никаких ограничений и ничтожных установлений. В любви материя подчиняется духу, а не наоборот. Недаром древние греки именно её, воплощённую в боге Эросе, считали творцом Вселенной. Они были правы…
— Кто бы мог подумать, что столь гордый аристократ, в прошлом жестокий трансильванский и валашский правитель и великий полководец, а в настоящем король вампиров, архидемон и сын самого Дьявола, окажется тонким философом, практикующим анилингус, — усмехнулся Гэбриэл, накрывая ласкающую его руку своей.
Дракула расхохотался.
— Это эксклюзив! Только для тебя! И философии довольно. Переходим от теории к практике, — сказал Влад, и его руки легли другу на бёдра. Но тот мягко отстранил его:
— Подожди. Перед этим требуется ещё одна, дополнительная процедура в ванной.
— Это излишне. Ты верх тщания в нужных процедурах: просто невозможно это делать ещё более регулярно и аккуратно. Но как хочешь. Ванна в твоём распоряжении, — ответил граф, отпуская любовника.
Гэбриэл отодвинул полог, поднялся с кровати и направился в санузел. Взявшись за ручку двери в ванную, он обернулся, улыбаясь:
— Да, выбери аромат.
— Дамасская роза, — прозвучал в ответ сексуальный баритон, сияющего ответной улыбкой Влада, вальяжно полулежащего на подушках и не спускающего с обнажённого любовника сверкающих сладострастием глаз, наслаждаясь его неприкрытой красотой. — И не задерживайся слишком долго, или я приду поторопить тебя.
— Мне понадобится столько времени, сколько понадобится. Подкрепись пока своим рубиновым напитком.
— Хорошо. Даю слово свято исполнить твой приказ, — засмеялся Дракула.
После того как друг скрылся за дверью, Владислав поднялся с ложа, прошёл в бар и, захватив бутылку с кровью и высокий бокал, вернулся в спальню. Поставив фужер на изящный прикроватный столик, вампир откупорил бутылку и до краёв наполнил его «красным вином», а затем, с бокалом в руке, вновь откинулся на подушки, с нетерпением ожидая любовника.
Дракуле показалось, что прошло довольно много времени, прежде чем дверь в ванную наконец отворилась и красавец-охотник появился на пороге. Спальня наполнилась заказанным Владом благоуханием. А Ван Хельсинг замешкался в дверном проёме, залюбовавшись представшей его взору эффектной картиной роскошной кровати с томно возлежавшим на ней в живописной позе обнажённым красавцем с атлетическим телом и длинными чёрными волосами, медленно потягивающим кровавый напиток из высокого хрустального бокала в ожидании любовника.
— Наконец-то! Я тут уже совершенно изнемог в томительном ожидании, — заулыбался граф при виде друга, жадно скользя горящим взглядом по его красивому лицу и идеальной фигуре.
— Не ври. С такой компанией ни один кровосос не заскучает, — осклабился в ответ охотник, кивая на почти осушённую бутылку, стоящую на прикроватном столике.
— Я лишь неукоснительно выполнял твоё распоряжение. И какая же это компания? О, нет, я был покинут жестоким любовником тосковать в совершеннейшем одиночестве, — рассмеялся вампир. — Но довольно шуток — сюда, быстро! — отсмеявшись, хрипло приказал Владислав, почти хищно облизав раскрасневшиеся тонкие губы и устремляя на Ван Хельсинга жгучий взгляд своих глубоких тёмных глаз, запылавших огнём страсти.
— Слушаюсь и повинуюсь, мой господин, — хохотнул Гэбриэл, направляясь к кровати.
Едва он приблизился к ней и взошёл на ступеньки возвышения, как граф, приподнявшись с постели ему навстречу, схватил благоухающее ароматом дамасской розы своё возлюбленное воплощение мужской красоты за руку и рывком притянул его к себе, заставив друга упасть в свои крепкие объятия, схватив его так, будто он боялся, что иначе любовник ускользнёт от него.
— Успел так соскучиться? — обвивая сильной рукой стройный стан Дракулы, довольно хмыкнул Ван Хельсинг, нежно откинув прядь волос, упавшую на точёное лицо красавца-вампира, и в свою очередь страстно прижимая его к себе.
— Даже не представляешь как! — ответил Владислав. И сочные уста любовников слились в глубоком поцелуе, сплетая языки. Продолжая страстно ласкать друг друга, прекрасные мужчины упали на шёлковые простыни.
— Случайно не помнишь, на чём мы остановились, моя дамасская роза? — улыбаясь, поинтересовался Влад, жарко проводя ладонями по великолепному телу любовника.
— Если память снова мне не изменяет, на тебя нашло желание полизать меня в задницу, — усмехнулся Гэбриэл. После чего, выскользнув из объятий графа, он, обернувшись к нему спиной и опёршись мускулистыми руками об изголовье кровати, стал на колени, сексуально прогнувшись в пояснице и отведя назад свои накачанные ягодицы. — Она готова к этому и в полном твоём распоряжении.
При виде этой сладострастной позы, принятой красавцем-любовником, сластолюбивый вампир чуть не подавился слюной.
— У тебя самая красивая и аппетитная попка на свете, Гэбриэл, — глухим от возбуждения голосом, шумно дыша, произнёс Владислав, сжимая тугие полушария в руках. — Кажется, я бы просто съел её…
— Твоя не хуже, — проговорил в ответ учащённо дышащий, возбуждённый мужчина, похотливо выгибаясь в массирующих его зад руках графа.
— Приятно слышать, — отозвался Влад, целуя упругие душистые ягодицы друга. — Мои персики! — в упоении выдохнул вампир, всасывая и смакуя бархатистую кожу, после чего, сильнее раздвинув стройные бёдра загорелого красавца, склонился к его благоухающей соблазнительной розовой дырочке. — Ах эта пахнущая дамасской розой, сладкая «хризантема»!..
— Хризантема?
— Такое поэтическое название носит эта сокровеннейшая часть тела на Востоке, в частности, в Японии, — просветил охотника граф. — Не в курсе?
Ван Хельсинг рассмеялся:
 — Когда я был в Тибете, такой темы в программе обучения не было! А сам я ею никогда не интересовался. — Но красиво! Мне нравится! — оценил эти восточные изыски мужчина.
— Ещё бы! Ведь ты у нас стал так склонен к поэзии. Но судя по аромату у нас это скорее «роза», — улыбнулся Влад и, не дав ничего ответить любовнику, он склонился к «цветку».
Нежные губы вампира прижались к нежной коже сокровеннейшего места мужчины. Гэбриэл дёрнулся от нового, впервый раз испытываемого, острого удовольствия, застонав.
Кончиком языка вампир плавно очертил дырочку по кругу.
Ощутив ласку сочного языка любовника этой чувствительной частью тела, охотник ещё сильнее прогнулся от удовольствия, частые импульсы возбуждения заструились искрами по его телу.
Взяв Ван Хельсинга за бёдра, Дракула стал старательно лизать его вход, чувствуя, как мышцы под его лаской, чувственно подрагивая, расслабляются, давая ему доступ внутрь, чем граф не замедлил воспользоваться, глубоко введя свой длинный, гибкий язык в ароматное тело любовника.
Почувствовав мягкий язык Владислава у себя внутри, Гэбриэл задрожал и сладострастно выдохнул, громко застонав. От головокружительного удовольствия по его коже волна за волной побежали мурашки возбуждения.
Дракула быстро нашёл языком простату Ван Хельсинга и самозабвенно принялся ласкать её. Начав с нежных прикосновений, граф постепенно увеличивал интенсивность поглаживаний, усердно стимулируя этот сверхчувствительный орган, варьируя движения языка — чередуя продольные с круговыми — перемещаясь по заветному месту любовника, нащупывая самую чувствительную точку, чувствуя, как от каждого прикосновения его языка простата друга всё сильнее возбуждается, как она пульсирует и набухает, и наслаждаясь ощущением нарастающей внутренней эрекции охотника, дарящей тому массу удовольствия.
— О-о-о-о-о-о… чёрт… Вла-а-ад… У-у-у-у-м-м-м-м… — откинув назад голову, так что его мягкие прохладные кудри, упав на спину, ласкали его горячую кожу, выгибаясь от удовольствия и ёрзая, не в силах спокойно оставаться на месте, задыхаясь, стонал Гэбриэл, утопая в новом, доселе неизведанном им наслаждении, едва ли не соскальзывая руками по изголовью кровати от интенсивности ощущений.
Действительно, такого он никогда не испытывал. И такого открытия ему, конечно же, никогда бы не сделать в компании Анны. Вампир был прав: это было особенное наслаждение — сочетание телесного удовольствия с сознанием того, что так его ласкает не кто иной, как гордый красавец, король вампиров, Владислав, — что он мог делать при единственном условии — владеющей его сердцем истинной любви. Это было чертовски возбуждающим и дарило непередаваемое по остроте чувство высшего удовлетворения.
Взрыв дикого удовольствия, разразившийся у охотника в паху в результате усердных стараний графа, превратился во всё нарастающие жаркие волны, стремительным огнём побежавшие по позвоночнику, а затем по всему телу стонущего Гэбриэла, затопившие мужчину с головой, накрыв пеленой сладости, в которой он чуть не задохнулся.
Ван Хельсинг едва удерживался на коленях. Наконец, не в силах больше терпеть эту сладостную пытку, он судорожно схватил дрожащей рукой свой сочащийся прозрачной жидкостью, до предела налитой член и стал интенсивно поглаживать его, достигая просто умопомрачительной вершины наслаждения, чистого экстаза. В сладостных судорогах блаженства кончала вся промежность. Сперма стала бить струёй, заливая изголовье. Кончив, тяжело дышащий кудрявый красавец в изнеможении повалился на постель. Оргазм, который он испытал в этот раз, был ещё продолжительнее и ярче, чем обычно.
— Ну как? Понравилось? — улыбаясь, поинтересовался граф, ложась с ним рядом.
У Гэбриэла едва достало сил, чтобы поднять руку и признательно провести ею по гладкой щеке Влада:
— Ты… ещё… спрашиваешь…
— Рад, что мой дебют был удачен.
— Удачен?! Он произвёл фурор! — улыбнулся удовлетворённый любовник.
— Я рад, — ещё раз констатировал довольный Дракула, целуя ласкающую руку.
Ван Хельсинг приподнялся и впился в его рот.
— Моя очередь, — придя в себя, сказал охотник, склоняясь над возбуждённым членом друга, давно нуждающимся в его внимании. — А в процессе я также жажду попробовать твою «хризантему»! — Ван Хельсинг положил ладони на точёные бёдра графа.
— Я не против… — улыбнулся Дракула.
— Ещё бы ты был против, развратный демон! — расхохотался архангел, перебивая друга.
— Не развратный, а влюблённый, очень страстный и чувственный! — лукаво улыбаясь, не согласился с характеристикой Владислав.
— О’кей! Очень страстный и чувственный! — пленительно улыбаясь, согласился красавец-шатен.
— Но прежде чем удовлетворить твоё желание, — продолжая блистать лукавой улыбкой, продолжил прерванный восклицанием охотника вампир, — сейчас моя очередь уединиться в ванной для проведения дополнительной гигиенической процедуры.
— Ну, в этом уж совсем нет никакой надобности! — рассмеялся охотник. — Сколько веков ты уже не пользуешься своим «цветком» по его прямому назначению!
— Это ничего не меняет, — возразил вампир, поднимаясь с ложа, — мой «цветок» должен источать не меньший аромат, чем твой!
— Ладно, — улыбнулся любовник.
— Мой черёд поинтересоваться, какой ты предпочитаешь аромат.
— Мне всё равно. Какой хочешь. Главное, что его будет источать твоя «хризантема»…
Дракула уединился в ванной. Через непродолжительное время он вернулся в спальню к ожидающему его с нетерпением охотнику и к аромату дамасской розы присоединился пьянящий запах жасмина.
— Ммм… Какое благоухание! Влад, мы опьянеем от благовоний, — рассмеялся Ван Хельсинг. — В спальне хоть топор вешай!
— Если я и опьянею, то только от тебя, — прозвучал ласкающий душу охотника ответ. Граф поднялся на ложе и снова грациозно опустился в объятия любовника, с нетерпением протянувшего к нему руки.
— А я от тебя. Иди ко мне… дай мне свою жасминовую «хризантему»… — Поцеловав любовника в губы, Гэбриэл, скользнув к его благоухающим бёдрам, принял нужное положение. — Попка просто объедение! Эротический шедевр! — сластолюбиво облизавшись, возгласил охотник, ублажив засмеявшегося любовника лестной характеристикой, любуясь сексуальным задом милого.
Столь высокая оценка не была преувеличением: эта часть тела прекрасного вампира, как и все остальные, была совершенна. Ван Хельсинг похотливо сжал ладонями в меру округлые, накачанные, упоительно красивые ягодицы, массируя тугие полушария. — Как это я раньше не догадался поласкать её подобным образом!
— Так уж получилось, что в нашем запретном союзе инициатором новшеств являюсь я, — чувственно выгибаясь, улыбнулся вампир, погружая свои прелести в ласкающие ладони загорелого красавца.
— Ну, ты сам говорил, что эта роль полагается тебе по статусу, — осклабившись, ответил Ван Хельсинг, лаская искусительные, упругие полушария, мягко пружинящие под его пальцами.
— Вот именно: демон должен развивать ангела в сексуальном отношении, а не наоборот, — удалось хохотнуть постанывающему вампиру, в упоении принимающему ласки своего ненаглядного, наслаждаясь этой массажной прелюдией в его исполнении.
— Ладно. Ещё посмотрим, кто кого в итоге сильнее разовьёт. — Ласкающие руки охотника скользнули на бёдра вампира, в то время как Гэбриэл принялся наслаждаться ягодицами любовника орально.
Медленно всасывая горячими губами нежную благоуханную кожу, мужчина, смакуя сладость, ненасытным ртом «ел» лакомство, упиваясь. Лакал и облизывал языком твёрдые полушария, подрагивающие под жаркими прикосновениями бывшего ватиканского эмиссара. Моментами отстраняясь, Ван Хельсинг гладил рукой упоительные прелести, визуально наслаждаясь тем, как они упруго колышутся под его ласками, впитывая глазами их красоту.
Обцеловав и облизав сладкий зад любовника, покрыв его своей ароматной слюной, от которой он заблестел и залоснился глянцем, Гэбриэл раздвинул душистые ягодицы, склонившись к источающему аромат жасмина анальному отверстию Владислава: 
— Ах, у нас это не «хризантема», а «жасмин»… — С этими словами охотник коснулся кончиком языка его нежных лепестков. Вампир застонал, затрепетав. Ван Хельсинг улыбнулся реакции своего разлюбезного. Пройдясь кончиком языка по их поверхности, очертив заветное колечко, охотник принялся целовать жасминовый вход вампира.
— О-о-о-о… Гэбриэл…
Довольный тем, как пылко реагирует на его ласки любимый, Ван Хельсинг принялся лизать душистый анус Дракулы.
Граф сполна наслаждался этой суперпикантной лаской в исполнении великого Ван Хельсинга, получая просто феерическое удовольствие от процесса. Ласки горячих губы и языка любовника в этом эрогенном месте дарили вампиру умопомрачительное ощущение.
— А-а-а-х! У-у-у-м-м-м!.. Гэбриэл…
Мышцы вампира расслабились, открывая охотнику доступ внутрь, и он скользнул кончиком своего пламенного языка в ароматную влажную розовую дырочку. Коснувшись этой нежнейшей внутренней поверхности своего ненаглядного, охотник издал стон, а вампир, почувствовав пылающий жаром язык любимого внутри себя, не смог остаться на месте: выгнувшись, он ёрзнул, сместившись вперёд.
Любовник последовал за ним. Как можно глубже проникнув языком в благоухающее тело вампира, Гэбриэл принялся лизать задний проход графа. Поласкать языком простату своего милого, как это сделал ему Дракула, Ван Хельсинг, не обладая вампирскими возможностями трансформации, конечно, не мог, но это и не требовалось.
Владислав затрепетал листом на ветру, едва почувствовав сокровеннейшим и чрезвычайно чувствительным местом касание губ возлюбленного. По его позвоночнику проходил ток, рассыпая ворох разрядов по всему телу, заставляя вампира дрожать и вибрировать каждым нервом в диком возбуждении. Голова демона закружилась от остро пикантного наслаждения.
Стремясь как можно дальше проникнуть языком внутрь тела любовника и доставить ему и себе как можно больше удовольствия, Гэбриэл поменял расположение, лёг на спину и скользнул между колен друга, а затем, обхватив его за стройные бёдра, заставил опуститься ягодицами себе на лицо.
Поцеловав благоуханную влажную дырочку, Ван Хельсинг полизал лепестки «жасмина» и ввёл в него язык. В этом положении он вошёл гораздо глубже. Коснувшись нежнейшей поверхности, язык мужчины принялся скользить по ней в деликатной ласке, а затем стал гладить её более интенсивно.
Теперь Дракула дрожал, стонал и ёрзал на месте. Собрав в кулаки шёлк постели, он, откидывая в наслаждении голову, так изгибался позвоночником, что ему могли позавидовать знаменитые акробаты на его же вампирских балах.
Гэбриэл с наслаждением неутомимо лизал задний проход Влада, получая от процесса столь же умопомрачительное удовольствие, как и ублажаемый им граф. Вдоволь насладившись жасминовой «хризантемой» вампира, Ван Хельсинг приготовился уделить необходимое внимание своему не менее сладкому «эскимо», также жаждущему его ласк. Когда язык охотника выскользнул из его анального отверстия и губы мужчины потянулись к члену графа, учащённо дышащий, раскрасневшийся Владислав встал с кровати.
— Давай не только позицию поменяем, но и дислокацию: надоело валяться в постели — хочу быть в вертикальном положении стоя, — улыбнулся другу вампир.
— Я не против.
Влад сошёл с подиума. Гэбриэл последовал за ним и стал перед любовником на колени, утонув ими в густом ворсе персидского ковра. Охотник, закрыв глаза от наслаждения, разомкнул уста и скользнул губами на головку, беря в горячий и сочный рот член своего черноволосого красавца.
Но в этот раз, совершенно неожиданно для его друга, Владислав не удовольствовался пассивным наслаждением, доставляемым трудами любимого, когда вся роль заключается в том, чтобы утопать в ласках возлюбленного. После того как Ван Хельсинг продемонстрировал ему высший пилотаж в искусстве оральных ласк и свои возможности и обожавший разнообразие Дракула увидел, что нет никаких физических ограничений для воплощения давно лелеемого им остро-пикантного эротического желания, ему захотелось сыграть активную партию в процессе получения этих услад и самому подвигаться.
В тот момент, когда чувственные губы Гэбриэла в который раз сомкнулись вокруг головки его красивого члена, Владислав не стал дожидаться действий мужчины, отдавшись на его волю, а, сделав резкое движение бёдрами, сам до упора вогнал свой впечатляющий скипетр любви ему в рот, войдя головкой в горло, коснувшись гланд.
Для Влада было большим удовольствием увидеть, как ресницы любовника, всецело сосредоточенного на добросовестном выполнении работы и не ожидавшего такого хода со стороны черноволосого красавца, вспорхнули, как потревоженные птицы, а чудесные зелёно-карие глаза метнули в него возмущённый взгляд.
Его негодующий взор был встречен виноватым пожатием точёных беломраморных плеч, которые изящно приподнявшись, качнули покрывающий их роскошный шёлковый полог изумительных волос, нежной извиняющейся улыбкой и выражением одновременно пленительного раскаяния и робкой просьбы на прекрасном любимом лице, а в тёмных очах, что сияли как чёрные звёзды сквозь сень невероятно густых и длинных ресниц, при этом светилась такая любовь, что Гэбриэлу не оставалось ничего другого, как, плюнув и внутренне смачно выругавшись, проклиная эротические прихоти развратного любовника, позволить графу продолжить начатое и согласиться с намерением Влада отыметь его в рот. Увидев, что приём удался и милый друг, хоть и без особой охоты, покорился его желанию, Владислав, благодарно-нежно погладив красавца-шатена по волосам, готовясь к приятнейшему процессу, мягко обхватил ладонями его голову, в то время как охотник в свою очередь положил руки на сексуальные бёдра вампира. И без труда добившийся своего Дракула начал двигаться, утопая в пучине пикантнейшего наслаждения.
Влад в упоении входил в горячий, гладкий, сочный рот загорелого красавца, видя, как в процессе совершаемых им интенсивных фрикций, словно крылья бабочки, трепещут опушенные густой бахромой шелковистых ресниц веки его прекрасных глаз.
Это зрелище очень нравилось графу, как и то, что время от времени, из-за энергичности его толчков, руки Гэбриэла то и дело соскальзывали с его бёдер и были вынуждены постоянно восстанавливать свою позицию, упорно возвращаясь на место.
Ван Хельсинг же, поначалу не только без энтузиазма, но и с осуждающим раздражением встретивший очередное эротическое желание Дракулы и уступивший лишь из любви к нему, не желая разочаровать своего возлюбленного архидемона и нарушить любовную атмосферу, понял, как ошибался в своей первоначальной реакции — очередной развратный процесс оказался весьма приятным не только его инициатору: совершенно неожиданно для охотника, это понравилось и ему не меньше, чем его распутному любовнику, явившись для него очередным открытием в области сексуальных утех, сделанным в компании графа.
Гэбриэл уже не скрепя себя, а со всё более возрастающим удовольствием, плотно сжатыми губами, обнимал скользящий вперёд-назад по его влажному языку ретивый член любовника, ритмично и со всё более короткими интервалами, погружающийся ему в рот, стараясь поплотнее обхватить скипетр любви друга и сделать для Влада пространство внутри как можно уже, начав ласкать член друга языком.
Владислав же просто тонул с головой в жгуче пикантном наслаждении.
Любовники испытывали обоюдное удовольствие от процесса и, чтобы довести его до идеала, во время этого занятия неотрывно смотрели друг другу в глаза, не прерывая зрительный контакт ни на мгновение, сполна наслаждаясь этим остро-пикантнейшим сеансом любви.
Ощутив содрогания члена во рту, Гэбриэл постарался ещё сильнее обхватить его губами, и в следующие мгновение услышал сладостный возглас любовника, перешедший в протяжный стон, в то время как его кончающий скипетр любви, порция за порцией, начал наполнять его рот вязкой, пряно-сладкой на вкус спермой, которую он едва успевал глотать, стараясь не проронить ни капли…
Вдоволь напоив Гэбриэла своим соком, Владислав извлёк член из его сочного рта. Тяжело дышащий охотник облизал покрытые спермой графа губы.
Дракула опустился на колени рядом с удовлетворившим его красавцем и нежно поцеловал его.
— Понравилось? — ласково гладя любовника, осведомился довольный вампир, смотря на него взглядом, полным любви, тем не менее не лишённым его обычного лукавства.
— Влад, предупреждаю сразу, если ты собираешься ехидничать и подкалывать меня по этому поводу, то обещаю впредь так тебя не радовать, — немного отдышавшись, предупредил своего распутного возлюбленного охотник.
— О! Не пугай меня так! — театрально закатив глаза и воздев руки горе воскликнул вампир. — Я же только поинтересовался. И смею заметить, ты, сперва просто уступивший мне, чтобы не разочаровать, — что я ценю, — как мне показалось, в процессе вошёл во вкус. И наслаждение было обоюдным. Нет?
— Да! Да! Не приставай ко мне со своими дурацкими допросами… — буркнул в ответ смущённый Гэбриэл, поднимаясь на ноги и направляясь к помпезному ложу.
— Так я могу питать надежду на повторение? — пленительно-лукаво улыбаясь, последовал за другом его любимый распутник, довольный раздражением любовника по такому пикантному поводу, что было как раз в его вкусе.
— Посмотрим, как ты будешь себя вести, — парировал Ван Хельсинг, опускаясь на кровать.
— Понял. Постараюсь быть примерным мальчиком, — чарующе улыбнулся Владислав,
а затем, окинув скептическим взглядом их любовное ложе, глубокомысленно протянул: — М-да… Просто сменить постельное бельё будет явно недостаточной мерой. Придётся заняться ликвидацией последствий твоего пыла! Полюбуйся, что ты натворил, бесстыдник! — лукаво прищурившись на любовника, граф, улыбаясь, кивнул на залитое спермой Гэбриэла изголовье кровати.
— А кто в этом виноват? — ответил Ван Хельсинг с таким же лукавым прищуром. Чувственные губы загорелого красавца разъехались в ослепительной улыбке, демонстрирующей идеальные зубы.
— Злодей-вампир, конечно, кто же ещё! — засиял ответной улыбкой Дракула.
— Не переживай! Хоть виновник случившегося не я, а ты, тебе не придётся заниматься ликвидацией последствий, — охотник игриво щёлкнул графа по щеке, — я охотно возьму это на себя, избавив потомственного аристократа и короля вампиров от унизительной роли уборщика, оставив ему лишь почётную роль горничной!
Мужчины рассмеялись. И Гэбриэл, натянув брюки, отправился за моющими средствами, в то время как Влад занялся сменой постельного комплекта. После того как совместными усилиями любовников помпезное ложе было вновь приведено в идеальный порядок, Владислав пригласил друга вниз, желая что-то показать ему.

***

Тот объект, который Владислав продемонстрировал Гэбриэлу, действительно стал для него сюрпризом: такого Ван Хельсинг не ожидал. Дракула привёл его на цокольный этаж, в помещение, располагающееся как раз под бальной залой. Неизвестно, кому принадлежала идея, но там соорудили великолепный бассейн, облицованный разноцветной плиткой. Тусклый свет лился со стен и дна — это явно сделал Джонатан*, ибо проводкой электричества в Бране и Летнем дворце занимался он.
Гэбриэл подошёл к краю бассейна и опустил пальцы в воду. Она была тёплой и кристально чистой.
— Нравится? — поинтересовался граф у удивлённого мужчины. — Я подумал, что ты будешь не против немного порезвиться в воде, — с улыбкой предположил вампир.
— Здорово, — оценил Ван Хельсинг. — Я и в правду не ожидал увидеть здесь такое. И ты прав, совершенно не против! — повернулся к довольному любовнику, что стоял за его спиной, улыбающийся охотник.
— Это Джонатан постарался, — Дракула подтвердил невысказанные догадки друга. — И это место действительно получилось хорошим. Невесты были в восторге.
По лицу охотника против его воли пробежало облачко.
— Тебе обязательно было про них вспоминать?
— Ревнуешь?
— Не дождёшься, — Ван Хельсинг с самодовольным видом отвернулся и сел на край бассейна.
— Не ревнуй, — присев возле любовника, Владислав нежно погладил Гэбриэла по щеке, обворожительно-самодовольно улыбаясь. — Мои невесты замечательные красавицы и мне приятны их любовь и ласки. Я привязан к ним. Но с ними я не испытываю и крупицы того божественного наслаждения, что испытываю во время близости с тобой! Ты сводишь меня с ума, Гэбриэл! Секс с другими — это жалкий суррогат, не идущий ни в какое сравнение с тем райским, неописуемым словами блаженством, что я нахожу в твоих объятиях, любовь моя! Если бы мы могли быть с тобой вместе — я бы всем дал отставку, не исключая и невест, хоть за столько столетий я привык к ним и, вопреки моей «бесстрастности», питаю к ним, пусть и не любовь, но очень тёплые чувства. Но так как, к моему горькому сожалению, это невозможно, — во всяком случае пока, — а я не монах, — Влад взорвался хохотом, — то мне поневоле приходится одарять своим расположением моих второстепенных любовников. Это просто удовлетворение физических потребностей, и не более того. Физиологическая необходимость. Тем более если принять во внимание тот совершенно недопустимый и в высшей степени прискорбный факт, что ты временами подвержен припадкам воздержания от общения со мной, налагая на себя годичные покаяния, хорошо, что не епитимии с бичеваниями грешной плоти, — вновь расхохотался граф, — не считая многовековых перерывов в нашей дружбе, — заключил он, насмешливо улыбаясь.
— Ладно, хватит изощряться в насмешках и зубоскалить — ответил ему Гэбриэл. — И должен признаться, мне приятно слышать, что за мной первенство в сонме твоих любовников, — с ехидной улыбкой добавил он.
— Я думаю… — Влад самодовольно улыбнулся. — Неоспоримое первенство, — заверил любимого вампир. — Не сомневайся. Но насчёт сонма ты сильно преувеличиваешь.
— Нисколько, — усмехнулся Гэбриэл. — Ты далеко не испытываешь недостатка в этих твоих «второстепенных любовниках». Впрочем, по-другому и быть не может, — добавил он, скользнув влюблённым взглядом по черноволосому красавцу с фарфоровой кожей и бархатными, как у лани, очами. — Но какой же ты всё-таки самовлюблённый гад, Влад, — с чарующе-лукавой улыбкой бросил в заключение охотник, рассмешив себя и любовника получившейся рифмой.
— Благодарю за комплимент, — смеясь ответил вампир. — Это неотъемлемая часть моего шарма.
— Ты просто невообразимый нарцисс и на самом деле любишь лишь себя любимого, — ехидно ухмыльнувшись, дал едкую психологическую характеристику любовнику, охотник, скользя по лицу вампира насмешливым взглядом.
— Великий Ван Хельсинг переквалифицировался в тонкого психолога, — засмеялся граф. После чего, уже серьёзно посмотрев в прекрасные глаза возлюбленного и снова нежно проведя рукой по его щеке, Владислав сказал: — Несмотря на всё моё самолюбие и поставленный мне тобой диагноз нарциссизма — ты ошибаешься, потому что больше всего я люблю не себя, а тебя. Хотя, конечно, и к себе — не могу не признать — я тоже неравнодушен! — рассмеялся граф. — Того, кто не будет любить себя, не будет любить никто! — глубокомысленно изрёк он. — Но ты — мой единственный. Моя любовь и в жизни и в не-смерти…
— Что ж, мне излишне говорить, в каком смысле ты для меня единственный, — чувственные губы охотника вновь изогнулись в усмешке, но мужчине было ужасно приятно слышать это новое упоительное для него признание из уст самолюбивого демона. — Ты это превосходно знаешь.
— Знаю, — мягко улыбнулся в ответ вампир. — Но я бы предпочёл в ответ на моё объяснение в любви ещё раз услышать, что ты тоже любишь меня.
— Разве бы я, забыв себя, оставлял семью, врал жене и уединялся с тобой, чтобы предаваться богопротивному разврату, с удовольствием удовлетворяя все твои извращённые желания, позволяя тебе даже трахать себя в рот, если бы это было не так?!
— Ох, Гэбриэл, ну к чему этот ложный пафос, рассчитанный на публику, ведь из аудитории только я, если тебе всё это нравится не меньше, чем мне, и наше наслаждение взаимно? — Дракула сделал недоумённый жест своей изящной рукой. — И признайся, очень нравится, разве нет? — Влад хитро прищурился, лукаво улыбаясь.
— Ладно, — нехотя согласился Ван Хельсинг. — Не спорю. Я уже давно стал таким же развратником, как и ты, что, впрочем, закономерно, так как наша запретная связь ни к чему другому и не могла меня привести. И если ты так падок до признаний, о мой сластолюбивый демон… Изволь, я люблю тебя, Влад… — и пленительно улыбаясь, глядя на вампира взглядом, блистающим любовью, присовокупил: — Мой клад…
— Ах! Гэбриэл!.. — Владислав закрыл любимые уста, не только вновь удовлетворившие его желанным ему признанием, но и упоительной рифмой, глубоким поцелуем. Губы и языки мужчин принялись страстно ласкать друг друга, доставляя прекрасным любовникам райское наслаждение.
Наконец Гэбриэл, улыбаясь, выскользнул из объятий любовника, снял с себя одежду и обувь и, обернувшись через плечо и бросив на вампира недвусмысленный, дразнящий взгляд, опустился в воду.
Дракула зачарованно проводил взглядом уплывающего от него, прекрасного обнажённого любовника, похожего на греческого бога, а затем избавился от своих брюк и прыгнул в бассейн.
Несмотря на редкий контакт с водоёмами, плавал Владислав превосходно. Ему ничего не стоило догнать Ван Хельсинга. Он задержал его на воде, перевернул на спину и пылко поцеловал в губы. Гэбриэл извернулся, приобнял Влада за плечи и поцеловал его не менее страстно в ответ.
— Не так быстро, — рассмеялся Ван Хельсинг, когда Дракула захотел прижать его к себе. Охотник игриво оттолкнул его и уплыл к противоположному концу бассейна. Анна отчего-то не приветствовала подобные развлечения. Супруга хоть и была не против эротических игр, но заниматься ими где-либо кроме спальни не хотела. С Владом же не существовало никаких ограничений. С радостью принимая игру, вампир начал догонять свою «жертву», а поймав — заключал в объятия и страстно целовал, пока Гэбриэлу не удавалось вырваться. И так много раз подряд.
В итоге Владислав поймал Ван Хельсинга, прижал его к бортику, и мужчины начали целовать друг друга везде, куда могли дотянуться.
— Ты мой, Гэбриэл, — произнёс вампир на полном серьёзе, обхватив щеку любовника ладонью, смотря ему прямо в глаза, — несмотря на наличие супруги и обзаведение семейство, только мой!
— А ты — мой.

***

Когда, вдоволь насладившись совместным плаванием и эротическим играми в бассейне, любовники вернулись наверх, у Дракулы вдруг зазвонил телефон. Ответив на звонок, Владислав повернулся к Гэбриэлу: 
— Мне нужно ненадолго спуститься вниз: принять кое-каких посетителей. Это важно. Надо одеться. — И Дракула в сопровождении своего смуглого красавца проследовал в гардеробную.
— Требуется образ при полных регалиях? — сложив руки на груди, Ван Хельсинг, улыбаясь, опёрся о косяк двери, наблюдая, как вампир, открыв дверцы одного из огромных шкафов, перебирает одежду.
— В этом нет необходимости. Всего лишь достаточно презентабельный вид, — лукаво улыбнулся в ответ граф, бросив на него смеющийся взгляд тёмных глаз, искрящихся чёрными бриллиантами. Он остановил свой выбор на стильной чёрной шёлковой рубашке, того же цвета пиджаке и тех в обтяжку брюках из блестящей, лакированной кожи, которые надевал в ночь соблазнения своего милого друга.
Узрев, как вампир, сняв атласные штаны, натягивает на себя это провокационное одеяние, словно страстными объятиями обхватившее его великолепное тело второй кожей, охотник воскликнул, не сумев скрыть нотки недовольства в своём голосе:
— Вот это?! ЭТО, — с ударением повторил он, — ты называешь презентабельно?! Этот вызывающий прикид рок-звезды?! Кого ты там собираешься обаять и соблазнить, вырядившись в этот убойно сэкси туалет?! — Взгляд Ван Хельсинга так и прикипел к сексуальным брюкам, в которые облачился граф, сидевшим на нём как влитые, подчёркивая каждый изысканный изгиб, каждую утончённую линию его совершенного тела, пока улыбающийся Дракула одевал рубашку. Заправив её в брюки, граф продел в них соответствующий чёрный кожаный ремень со стильной пряжкой. При каждом совершаемом им движении кожа брюк сексуально поскрипывала. Будучи свидетелем это зрелища, Гэбриэл глотал слюну порция за порцией, чувствуя, всё сильнее охватывающее его возбуждение.
— Ха-ха-ха! Гэбриэл! Ты совсем как подозрительная, ревнивая супруга! Счастье, что я не женился! Всё-таки самое главное и в жизни, и в не-смерти одно — полное отсутствие оков! Сладостная свобода! — рассмеялся в ответ на обличительную речь друга Влад. — А ты не подумал, что, может быть, я хочу покрасоваться в таком туалете перед тобой, гм?.. — подойдя к явно встревоженному любовнику, вампир, пленительно улыбаясь, игриво ущипнул его за щеку, глядя в его прекрасные глаза взглядом, горящим любовью. Этот взгляд совершенно успокоил Ван Хельсинга.
— Ладно. Верю, — улыбнулся охотник. Он прижал Владислава к себе, заскользив руками по обхваченных блестящей чёрной кожей сексуальных бёдрах графа, обхватил ладонью одну из его накачанных, округлых, аппетитных ягодиц, наслаждаясь этим волшебным ощущением. — Влад… — жарко выдохнул Гэбриэл, сильнее прижимая к себе своего черноволосого красавца, чувствующего его возбуждение.
Губы Ван Хельсинга жадно прижались к губам Дракулы. Вампир пылко ответил на его страстный поцелуй, с наслаждением поласкав языком его язык.
— М-м-м… Гэбриэл… О-о-о… не сейчас, любовь моя… мне надо продолжить процесс облачения, — с улыбкой мягко отстранившись от охотника, Влад грациозной походкой направился к туалетному столику за запонками.
Взгляд охотника намертво приковался к мегасексуальному заду Дракулы — его накачанные ягодицы, затянутые в кожу, подчёркивающую их восхитительную форму, плавно-эротично покачивались при ходьбе. Во рту охотника было море слюны. Он сглотнул и попытался сконцентрироваться на чём-то другом.
Выбрав аксессуары из чёрного опала в золотой оправе и защёлкнув их в манжетах, Влад вернулся в гардеробную и, надев пиджак, взял стоящие на одной из полок гардероба стильные полусапожки из нежной, блестящей лайки.
— Не поможешь? — улыбаясь, лукаво поднял бровь граф.
Сияя ответной улыбкой, смуглый красавец не замедлили откликнуться на призыв вампира. Он подошёл к графу и, взяв у него из рук выбранную им обувь, грациозно опустился перед вампиром на колени: 
— Ну, давай сюда свою ножку, моя Золушка.
Владислав рассмеялся и, не переставая блистать жемчужной улыбкой, — нежной, но не лишённой самодовольства, — грациозным движением положил свою красивую ногу любовнику на колени.
Гэбриэл обул её, потянув змейку вверх. Стильный полусапожек из блестящей мягкой кожи плотно обхватил изящную щиколотку Влада. Дракула поменял ногу, и Ван Хельсинг проделал ту же операцию со второй.
Взгляд продолжающего оставаться на коленях охотника скользнул вверх по длинным, в меру мускулистым, замечательно красивым ногам Владислава, облитым лакированной чёрной кожей, подчёркивающей точёные изгибы их утончённой формы, а затем по затянутых в эту кожу волнительным бёдрам вампира и по обхваченной ею соблазнительной выпуклости между них.
Гэбриэл сглотнул, чувствуя, как на него валом накатил жар усиливающегося возбуждения. Он поднял голову и встретился взглядом своих дивных топазовых глаз с магнетическим очами черноволосого красавца, сверкающими тёмными драгоценными камнями, затенёнными сенью густых и длинных ресниц, излучающего самодовольно-чарующую улыбку, купая любовника в её лучах.
— Чёрт! Ты сам секс, Влад!.. — смотря в глаза вампиру пламенным взглядом, жарко выдохнув, воскликнул восхищённый охотник. — Хочешь, чтоб я кончил у твоих ног, лишь глядя на тебя?..
— Я был бы не против полюбоваться таким зрелищем в твоём исполнении, Гэб…
Неоконченная фраза графа перешла в томный стон, так как горячие руки Ван Хельсинга, начиная от изящных щиколоток вампира, жадно обхватывая, провели по его обтянутым блестящей чёрной кожей красивым ногам вверх к бёдрам и, достигнув их, легли на них пламенными ладонями. Жар на прохладу.
А в следующее мгновение охотник резко толкнул вампира к стене, заставив прижаться к ней, чтобы не упасть. Не успел граф опомниться от этой неожиданной атаки своего пылкого любовника, как руки загорелого красавца расстегнули его рубашку, быстро и ловко справившись с пуговицами, обнажая торс античной статуи. Горящие пламенем губы Гэбриэла стали покрывать свежую атласную кожу обнажённого тела жадными поцелуями, скользя по соблазнительной груди Владислава, по кубикам его рельефного пресса.
— Ах! Ооо… уууммм… Гэбриэл… перестань… не сейчас… — вроде бы запротестовал Влад, но при этом не сделал никакой попытки отстранить ласкающего его красавца.
В то время как Гэбриэл страстно целовал великолепное тело вампира, руки предприимчивого архангела расстёгивали ремень и застёжку, а затем дёрнули змейку на брюках графа вниз, после чего пальцы Ван Хельсинга скользнули под стринги Влада, обнажая его член.
— Гэбриэл! Сексуальный маньяк! Что ты творишь?.. — прерывисто выдохнул Дракула. — Мне некогда…
— Ничего не случится, если подготовка к аудиенции будет ненадолго прервана! — прозвучал дерзкий ответ, и в следующее мгновение Гэбриэл, опустившись на колени, вобрал в рот член Владислава.
Вампир со свистом пропустил воздух сквозь зубы и, выгнувшись, отбросил голову, опёршись макушкой о стену, шумно задышав. Подхвативший его водоворот сладостных ощущений, заставил Дракулу забыть и о назначенном приёме, и вообще обо всём, когда его член погрузился во влажный и гладкий жар рта Ван Хельсинга, оказавшись во власти его пламенных губ и горячего языка, принявшихся поистине виртуозно ласкать его.
Наслаждаясь своим любимым «эскимо», Гэбриэл усердно работал на два фронта: в то же время удовлетворяя себя.
Влад, погрузив тонкие пальцы в кудри смуглого красавца, обвил ладонью его затылок и, тяжело дыша и стеная, стал насаживать его на свой член, одновременно делая толчки в рот охотника, жаждая более интенсивных ласк.
Гэбриэл не возражал против такого действа, охотно подчинившись желанию своего ненаглядного и так же наслаждаясь динамичным процессом, как и его любовник, неистово лаская его скипетр любви своим неутомимым языком, а свой член рукой.
Движения захлёбывающихся от сладостных стонов мужчин становились всё более быстрыми, сильными и резкими. Ещё несколько энергичных толчков и поглаживаний и красавцы-любовники синхронно достигли пика.
С наслаждением вкушая сперму Влада, выстрел за выстрелом наполняющую его рот и стекающую в горло, Гэбриэл одновременно усердно забрызгивал своим густым соком брюки вампира. Жемчужные капли потекли по блестящей чёрной коже, рисуя по ней белые узоры.
— У… тебя… совершенно… нет совести… Гэбриэл… — судорожно дышащий вампир, съехав спиной по стене, опустился ко всё ещё стоящему перед ним на коленях любовнику.
— Кто… это… говорит? Образчик… высокой морали? — со смаком облизав губы, лукаво ухмыльнулся удовлетворённый Ван Хельсинг, прижимая к себе своего ненаглядного, целуя его в ушко.
— Пусти… — немного придя в себя, граф игриво оттолкнул охотника. Он поднялся на ноги и начал приводить себя в порядок. — Надо ликвидировать последствия твоей несвоевременной страсти, одержимый сексом распутный архангел, — ухмыляясь, сказал Влад, кивая на свои щедро окроплённые спермой друга брюки.
— Может, проще сменить туалет?
— Ха-ха-ха! И не подумаю! Твой коварный замысел провалился! — щёлкнул его по щеке Дракула, направляясь в ванну.
Справившись с задачей, Влад вернулся в спальню. Оставалось последнее дело перед выходом — причёска. Граф достал из ящика туалетного стола щётку.
— Хочешь? — лукаво прищурившись, вампир протянул её любовнику.
— Ты ещё спрашиваешь? Кто ж упустит возможность поиграть с твоими изумительными волосами! — с коварным выражением на лице, хитро улыбнулся Гэбриэл, беря предложенную щётку.
— Нет, прелесть моя, игры отложим на потом, — возразил Владислав, садясь на стул перед туалетным столиком и отдаваясь в руки своего загорелого красавца, ставшего у него за спиной, — меня давно ждут, а, как ты знаешь, королям полагается быть точными.
— О’кей, на потом, значит, на потом, — не стал протестовать Гэбриэл. Однако вопреки своим словам он то и дело прерывал процесс причёсывания, целуя длинные, мягкие и ароматные пряди потрясающих волос любовника, лаская ими своё лицо, упорно оставаясь глухим к увещеваниям Влада, что, впрочем, было понятно, так как довольный тон, с которым граф их произносил, пытаясь урезонить друга, противоречил их содержанию: вампир наслаждался тем, что проделывал охотник, и был не в силах это скрыть.
Расчесав, наконец, волосы любовника, Гэбриэл положил щётку на туалетный столик, показывая, что задание выполнено.
— Как это понимать? — улыбнулся любовнику граф. — Не желаешь довести дело до конца?
— Что ты имеешь в виду? — делая недоумённое выражение лица, но при этом не силах погасить лукавый блеск в своих очаровательных глазах, поинтересовался у вампира охотник.
— О’кей. Справимся без посторонней помощи, — проигнорировав его дразнящий вопрос, с улыбкой сказал Дракула, собирая свои волосы в хвост. Но едва он принялся за эти манипуляции — раздался протестующий возглас:
— Ей! А кто обещал забыть о причёсках на время нашего любовного рандеву?! Король вампиров не держит слова?! — Ехидно улыбаясь, Ван Хельсинг сверлил любовника насмешливым взглядом.
— Ха-ха-ха! Гэбриэл! Форс-мажорные обстоятельства не в счёт! — рассмеялся Владислав. — Этот аспект отдельным пунктом оговаривается во всех договорах! Не в курсе? — хитро повёл бровью граф, занимаясь своей причёской.
— Ладно. Так и быть! Хитрый демон всегда найдёт возможность выкрутиться! — прозвучала в ответ уступительная констатация, щедро сдобренная обвинительными нотками. — Дай сюда! — Гэбриэл бесцеремонно убрал руки графа от его же собственным волос и сам дерзко завладел ими. — Лента или заколка?
— Заколка сюда больше подходит, — прозвучал авторитетный вердикт заправского щёголя. Влад выдвинул ящик туалетного столика, подавая другу нужный аксессуар. — К тому же с лентой ты вряд ли справишься: ещё не приобрёл должной квалификации! — рассмеялся граф.
— Ну, насчёт моей квалификации ты можешь и ошибаться! — улыбаясь, не согласился с утверждением любовника Ван Хельсинг. — Давай проведём опыт, — предложил мужчина.
— Только не сейчас, любовь моя! На эксперименты совершенно нет времени! Попозже.
— Хорошо, — с несвойственной ему покорностью согласился Гэбриэл. Он взял протянутую ему графом заколку и ловко соорудил из прекрасных волос Дракулы его традиционный шикарный хвост.
Когда с причёсыванием, наконец, было покончено, Влад протянул изящную руку к одному из многочисленных флаконов с парфюмом, которыми был уставлен туалетный столик. Выбрав желаемую композицию, он, поочерёдно поднеся бутылочку к зоне за ушами, нажал на пульвелизатор, укутавший его облачком резкого и одновременно сладкого, терпко-пряного, возбуждающего чувственность аромата, осевшего на кожу и волосы.
— Ну, а это к чему? К чему этот разящий наповал сэкси парфюм?! — вновь не удержался от протеста его ревнивый любовник. — И после этого последнего элемента, довершающего твой убойный сексуальный образ, ты будешь утверждать, что даёшь деловую аудиенцию?!
— Гэбриэл, не забывай, что я — король вампиров и своим образом должен всегда соответствовать своему статусу. И каждый мой выход — всё равно что выход на сцену, если ты не в курсе, — назидательным тоном сообщил любовнику граф, повернувшись к нему с соответствующим наставлению, серьёзным выражением на лице. — Я не могу, чтобы удовлетворить тебя и успокоить твои подозрения, превратиться в какого-то забулдыгу. Да ты бы сам первый разлюбил меня, стань я таким, хоть это и невозможно, учитывая моё положение. Ты прекрасно знаешь, что ты единственный, кого я люблю и так будет на веки вечные. Кто может сравниться с тобой, прекрасным архангелом? Никто и в подмётки тебе годится! К чему тогда эти твои неуместные придирки? — Но, невзирая на то, что эта тирада Дракулы была якобы вызвана недовольством замечаниями друга, по его сверкающих радостью глазах, которую он был не в силах скрыть, было видно, что ему ужасно приятно ревнивое беспокойство любовника, выказанное в его адрес.
— О’кей. Ладно. Хватит проповедей, — лаконично бросил охотник в ответ на поучительную речь Дракулы, отходя от вампира. Он постарался произнести фразу совершенно безразличным тоном, однако мужчине всё-таки не удалось скрыть проскользнувшие в его голосе недовольные интонации.
Загорелый красавец небрежно плюхнулся на кровать, взял в руки ноутбук и, демонстративно отключившись от внешнего мира, устремил внимательный взгляд своих изумительных глаз на экран, всем своим видом показывая, что ему нет никакого дела до графа и его провокационного, вызывающе сексуального образа.
Владислав поднялся со стула и, улыбаясь, последовал за любимым, грациозно присев на кровать рядом со своим насупившимся другом: 
— Ну-у… бэби, не дуйся на бедного вампира! А то я буду неуверенно чувствовать себя, проводя важную встречу. — Влад ласково накрыл рукой руку Гэбриэла, а затем пробежал изящными пальцами по его шелковистым локонам: — Не веришь моим словам, тогда, может, поверишь этому… — И Дракула, властно повернув к себе любимое лицо, пылко прижался лепестками своих нежных губ к чувственным, ароматным устам Ван Хельсинга, сладостно его целуя.
В этом поцелуе «бесстрастного» вампира было столько огненной страсти, столько ласки и нежности, не оставлявших ни малейшего сомнения насчёт чувств, которые испытывал тот, кто дарил его, что охотник и думать забыл о своих подозрениях — так целовать мог только истинно любящий!
Мужчина обвил руками душистые щеки целующего его демонического красавца и со всем пылом любви ответил на любовное лобзание графа, в свою очередь страстно лаская его губы, язык, рот — своими.
— Ну как, прелесть моя? Надеюсь, мы удовлетворены и больше не собираемся сердиться на старого боевого товарища? — после глубокого и проникновенного поцелуя, нежно взяв своего смуглого красавца за подбородок и с любовью глядя в его прелестные глаза, поинтересовался Влад.
— Не собираемся, мой верный изменник! — подтвердил оригинальным оксюмороном правильность его предположения счастливый охотник, получивший очередное доказательство любви Дракулы. Мужчины расхохотались.
После ухода графа, оставшийся в одиночестве Гэбриэл решил уделить внимание поддержанию физической формы и направился в спорт-зал Владислава. Пока он таскал железо, перед его глазами неотступно маячили мягко покачивающиеся, облитые лакированной чёрной кожей округлые прелести графа — мужчина никак не мог отделаться от этого неотвязного видения, как ни старался, невольно отметив, что Анна никогда не заводила его так этой частью тела. Охотника начало охватывать возбуждение, мешая его текущему занятию.
— Тьфу! — в сердцах плюнул он, вернув гриф штанги на стойки. Ван Хельсинг встал и до предела увеличил вес — это помогло отогнать искусительную картинку и сосредоточиться на нужном деле.
Как следует поработав, потратив на различные упражнения целый час, вспотевший и уставший Ван Хельсинг пожелал вместо душа принять ванну. Он приготовил её себе в роскошной квадратной ванне-бассейне, которая с полным комфортом могла вместить несколько человек, наполнив его приятно горячей водой с душистой прохладной пеной. Решив как следует себя побаловать, Гэбриэл прошёл в бар и налил в бокал свой любимый ещё с XIX века напиток Зелёной феи, предназначив ему сопровождать очистительную процедуру. Захватив бокал с собой и поставив его на край огромной ванны, уставший мужчина снял одежду и погрузился в воду, с наслаждением вытягиваясь в ней. Откинувшись на спину и попивая абсент, он едва не задремал под воздействием этого приятного и расслабляющего банного ритуала.
— Спинку помыть? — вдруг раздался за спиной охотника бархатный голос его возлюбленного вампира.
— М-м-м… было бы великолепно… — томно потягиваясь в ванне, блаженно протянул Гэбриэл, откидывая голову на бортик, с игривым блеском в прекрасных глазах посмотрев на своего блистательного черноволосого красавца, сияющего пленительной улыбкой.
Влад, с лица которого не сходила чарующая улыбка, подошёл к любовнику. Изящная душистая рука скользнула по волосам загорелого красавца, переплетаясь тонкими пальцами с влажными светло-каштановыми шелковистыми кудрями, спустилась ласковым касанием по точёной шее и остановилась на соблазнительной груди, лаская. Мягкая ладонь охотника накрыла красивую руку вампира. Губы Гэбриэла прижались к ней в нежном поцелуе.
— Иди же ко мне, мой демонический Адонис… — ласково гладя руку Дракулы своей, взволнованным голосом промолвил Ван Хельсинг, в следующее мгновение потянув его к себе.
— Может, ты дашь мне сперва раздеться? — улыбаясь, осведомился вампир.
Прекрасные глаза охотника шаловливо взблеснули.
— Может, — ответил он с лукавой улыбкой. — А может… и нет… — и, прежде чем не ожидавший этого вампир смог среагировать, мужчина, применив к нему молниеносный приём захвата, резким рывком погрузил его в ванну рядом с собой, подняв целый фонтан брызг, взметнувшийся чуть ли не до потолка.
— Ну разве ты не скотина, Гэбриэл? — отфыркиваясь и недовольно хмурясь, растирая рукой плечо, пребольно ушибленное о борт резервуара во время осуществления этого, совершенно неожиданного Владом, погружения, но при этом борясь с против воли охватившим его со смехом, заметил граф хохочущему любовнику, вдруг оказавшись по воле не в меру проказливого друга в ванне при полном параде, гордо восседая в воде обутым и одетым.
Это было настолько уморительное зрелище, что охотник просто давился от хохота. — Недаром всё-таки тебя попёрли с небес… — Вампир сделал попытку отпустить любовнику, вполне заслуженный им, подзатыльник, но тот со смехом увернулся, мгновенно отскочив в сторону в просторной ванне, своим манёвром породив бурную волну, дополнительно окатившую Дракулу, мокнущего в воде облачённым в свой сексуальный наряд.
Оставив своё не увенчавшееся успехом намерение, стараясь сохранять невозмутимое выражение лица, что ему не очень удавалось, граф с покорностью судьбе приступил к единственному, что ему оставалось в этой ситуации, — принялся разоблачаться.
Он разулся и, вылив из обуви воду, бросил её на пол, после чего стащил с себя мокрый пиджак и через голову любовника швырнул его в раковину.
Все эти действия сопровождались новыми взрывами гомерического смеха Ван Хельсинга, ужасно довольного своей проделкой, сполна наслаждающегося устроенной им забавой, от души потешаясь над её предметом, — угодившим в смешное положение королём вампиров.
— Сукин сын, — лаконично, но, как он считал, исчерпывающе, охарактеризовал друга граф. Изящные пальцы Влада, пробежались по пуговицам рубашки, расстёгивая, после чего принялись за запонки.
— Давай помогу! — предложил смеющийся Ван Хельсинг, придвигаясь к любовнику, видя, что он никак не может успешно справиться с задачей.
— Иди к дьяволу! Скотина! — отверг его помощь деланно насупившийся граф, в первый раз в жизни и не-смерти из-за коварной шалости архангела выступивший в комической роли.
— Я лишь, наконец, сровнял счёт. Помнишь ожерелье? Дай сюда, а то ты провозишься до утра! — Гэбриэл властно протянул руку к запястью вампира.
— Так и быть, негодяй, уважу тебя, — с аффектированным вздохом, Дракула позволил мужчине помочь ему. Ван Хельсинг ловко расстегнул запонку и положил детали на край ванны. Прозвучало повеление:
— Другую!
Вампир покорно протянул ему другую руку. Когда парный аксессуар присоединился к своему товарищу, Ван Хельсинг помог графу снять прилипшую к его телу рубашку и тем же манером отправил её к пиджаку; а затем с наслаждением провёл рукой по обнажённому торсу любовника: 
— Какое тело!.. — Гэбриэл потянулся к губам Владислава, но тот отстранился, отказавшись подарить ему поцелуй.
— Не заслужил, — мотивировал своё действие вампир, но тон его заявления был шуточным.
— О’кей, подожду до лучших времён, — улыбаясь, смиренно ответил проштрафившийся мужчина, не удостоившийся высочайшей ласки.
Дракула встал на ноги, следующим номером собираясь избавиться от самого провокационного предмета туалета, вызвавшего столько нареканий у его ревнивого любовника.
— Ммм… Влад! Какое зрелище! Жаль, что я не приготовил камеру! — Гэбриэл смачно зацокал языком при виде обнажённого до пояса черноволосого красавца с атлетическим телом, облачённого в узкие кожаные брюки, с тела которого стекала вода. — Тебя бы на рекламный постер!
— Гэбриэл, кажется, ты забываешь, что я король вампиров, а не модель, — осклабился в ответ Дракула. — Не озвучивай бредовых идей, а лучше помоги мне справиться с последствиями твоего возмутительного, совершенно непростительного поступка! — сказал Влад.
Расстегнув ремень, он с большим трудом стал стаскивать с себя намертво прилипшие к телу брюки.
Виновник этого затруднительного неудобства, улыбаясь, поспешил откликнуться на призыв пострадавшего от его озорства друга. Совместными усилиями цель была успешно достигнута, и брюки, а за ними и бельё, последовали за остальными предметами сексуального ансамбля графа в раковину.
— Ммм… какой красавчик!.. — причмокнул языком Ван Хельсинг, любуясь полностью обнажённым любовником, который, наконец, избавившись от мокрой одежды, не замедлил обратно плюхнуться в воду.
— Хух! Наконец! — облегчённо выдохнул Влад, с наслаждением вытягиваясь в горячей воде с прохладной пеной. — Что ж, мяч на моём поле, и мой ход не замедлит! — коварно ощерившись, пообещал вампир, пронзая друга бесовским взглядом.
— Спасибо, что предупредил, — ухмыльнулся Гэбриэл. — Буду начеку.
— Это тебе не поможет, — с демоническим блеском, в глазах уверил его любовник.
— Посмотрим. А пока, кажется, кто-то предлагал помыть мне спинку… — лукаво улыбнулся в ответ охотник.
— После того, что ты проделал, мыть спинку мне должен ты, — возразил Владислав. — Но ладно, так и быть — смилуюсь над тобой, хоть ты этого и не заслуживаешь: ведь я сама доброта и ласка!
— О да! Только немножко садистская и слегка кровожадная! — расхохотался Ван Хельсинг. — А ещё чуть-чуть страдающая дурными наклонностями!
— Иди сюда, негодяй, — граф, опираясь спиной о борт ванны, широко раздвинул свои согнутые в коленях, красивые, обладающие утончённой формой ноги, приглашая любовника расположиться между них.
Как только мужчина скользнул на предлагаемое ему место, вампир, наконец, удовлетворил своё желание и отпустил ему хоть и не слишком сильный, но всё-таки достаточно ощутимый подзатыльник.
— Хей! — отшатнулся охотник, недовольно покосившись на любовника, потирая вероломно атакованную часть тела.
— А ты как думал? Заслужил — получил! — авторитетно изрёк в ответ вампир. — Ладно, проехали. Иди ко мне, любовь моя, — сказал граф, беря в руки мочалку.
И Ван Хельсинг, удобно расположившись между ног Дракулы, отдался в руки любимого, наслаждаясь приятной процедурой, мурлыча от удовольствия. Влад, водя мочалкой по его скульптурной спине, усыпал влажные плечи любовника нежными поцелуями.
Потом друзья поменялись местами, и Гэбриэл, сняв заколку и присоединив её детали к её товарищам-запонкам, откинул длинные волосы вампира ему на грудь и в свою очередь помыл спинку своему красавцу. После чего вновь скользнул между ног Влада, откинувшегося спиной на борт ванны, удобно располагаясь в его объятиях.
Нежась в душистой пенной ванне, расслабленные мужчины потягивали абсент из бокала Гэбриэла, время от времени делясь напитком изо рта в рот.
— Как прошла аудиенция? — поинтересовался Ван Хельсинг у друга, томно возлежа его объятиях, — всех обаял и сразил?
— А на этот счёт могут быть какие-то сомнения? — самодовольно улыбнулся Влад, целуя мокрые локоны любовника.
— Никаких, — Гэбриэл повернулся в объятиях графа, запечатав лукавые уста поцелуем.
— Можно, Гэбриэл? — Влад провёл кончиком пальца по яремной вене любовника.
— Проголодался?
— Не столько проголодался, как жажду насладиться моим нектаром!
— Что ж, угощайся! Как я могу тебе отказать, после того, как был таким плохим мальчиком! — улыбнулся охотник, играя с волосами друга.
— Совершенно верно! — блистая ответной улыбкой, согласился Дракула.
Мужчины приняли удобное положение, и Владислав, столь аккуратно прокусил кожу любовника, что тот почти этого не почувствовал, принялся вкушать самый вожделенный им напиток во Вселенной. С головой погрузившись в испытываемое блаженство, он с трудом заставил себя остановиться, оторвавшись от шеи своего загорелого красавца.
— Ах… Гэбриэл… — словно в изнеможении от полученного наслаждения, Владислав отбросил голову на борт ванны, облизывая окровавленные губы.
Насладившись совместным приёмом ванны, любовники, соответствующим каждому образом, подкрепились. Поев, Гэбриэл растянулся на кровати, а Владислав снова спустился вниз, сказав, что должен пополнить запасы донорской крови в баре.
Ожидая его возвращения, Ван Хельсинг, просмотрев почту и уделив нужное внимание текущим делам, стал лениво щёлкать каналы, глядя на экран огромного телевизора, висящего на стене.
Влад отчего-то задерживался. Близился рассвет. Пора было ложиться спать. Скучая в ожидании своего ненаглядного, расслабленный мужчина несколько раз зевнул и не заметил, как заснул.
    Комментарий к После бала. Часть 2
    Юность Джонатана Дракулы прошла под лозунгом: &quot;кнут и пряник&quot;. Подробнее в работе &quot;Демон и его ангел&quot;.

========== После бала. Часть 3 ==========

Его сон был прерван весьма неожиданным способом: он очнулся, почувствовав прикосновение металла к коже. Открыв глаза, Ван Хельсинг обнаружил, что его руки и ноги закованы в кандалы.
— Влад, что… — ошеломлённо начал он, но едва он разомкнул губы, как во рту тут же оказался плотно сидящий кляп. После чего Дракула схватил его и потащил по коридорам дворца, а затем вниз по лестницам, ведущим в подземелье.
Ван Хельсинг попытался мысленно кричать, но вампир не обращал на это никакого внимания. Гэбриэла охватил ужас. Тысячи мыслей в одну секунду пронеслись в его голове: он решил, что любви конец, что возобновление их романа, все эти признания, обхаживания, забота, нежности и ласки, всё это вело к одному — к изощрённейшей мести, задуманной хитрым и коварным демоном. Ван Хельсинг уже беззвучно помолился. Не иначе Владислав сейчас убьёт его, а где-то там от рук его кровожадных родственников погибает семья, которую Гэбриэл заботливо взращивал многие годы!
Дракула прочитал мысли Ван Хельсинга и рассмеялся. Его смех отразился от стен пустого подземелья.
— Приготовился, мой милый? — рассмеялся вампир. — Надеюсь, ты на меня не в обиде за то что я воспользовался твоим крепким сном.
Вместо ответа Гэбриэл попытался вывернуться, но тщетно. Он знал, куда его тащат. В камеру пыток, разумеется. Дракулы были весьма искушены в вопросе использования различных дыб, плетей, железных дев и кольев. Владислав с особой тщательностью преподал своим потомкам эту науку.
И действительно, Влад притащил Гэбриэла в камеру, где пахло сыростью и кровью. Ужасное место, где давным-давно сгинула куча народу. Сейчас пыточная в Летнем дворце считалась не действующей, но, похоже, пока Ван Хельсинг спал, Дракула навёл тут «лоск» и подготовился.
Владислав подтащил свою жертву к деревянному столбу, с которого свисала цепь с крюком, и подвесил его за цепь кандалов на этот крюк. Обойдя столб с другой стороны, он взялся за рукоять колеса, что натягивало цепь, и повернул его. Гэбриэла подняло вверх. Влад крутил ручку до тех пор, пока Ван Хельсинг не перестал касаться земли ногами, после этого он зафиксировал колесо, чтобы его жертва случайно не упала вниз.
Дракула обошёл столб и любовно посмотрел в лицо друга. Насладившись злобным взглядом, которым одарил его Ван Хельсинг, Владислав отошёл к стенду, где висели различные плети и кнуты. Когда вампир повернулся, держа одно из орудий пытки в руках, Гэбриэл с облегчением заметил, что это всего лишь мягкая плётка с несколькими хвостами, которая при самом сильном ударе могла чуть рассечь кожу, а никак не кнут, с помощью которого можно было сдирать мясо с костей. Ван Хельсинг засмеялся, насколько это было возможно с кляпом во рту.
Владислав лукаво улыбнулся и подошёл к своей жертве. Играл он до последнего очень хорошо, но всё-таки «наказать» своего любовника так, как когда-то он воспитывал сына*, не смог. Вампир провёл рукой по напряжённым грудным мышцам охотника, грубо потёр соски, а затем опустил руку на его пах. Гэбриэл уже приготовился получить удовольствие, смешанное с болью, которое Влад умел преподносить как нельзя лучше, но Дракула отошёл на шаг назад и занёс плеть над головой.
Владислав всё же не сдержался и ударил Ван Хельсинга так сильно, как только смог. Охотник болезненно застонал. На животе жертвы появились зудящие красные полосы. Второй удар оставил такие же отметины на его груди. Ещё удар, с оттяжкой, рассекающий кожу. Тело охотника «украсили» капельки крови. Дракула обожал пытать и занимался этим так же, как и сексом, с упоением, полностью отдаваясь делу. Третий удар пришёлся снова на живот, но уже ниже. Пытаясь спастись от четвёртого, Ван Хельсинг подтянул ноги к животу и тут же пожалел об этом.
«Хватит, Влад, это переходит всякие границы!» — мысленно выкрикнул охотник, бросив злобный взгляд на своего мучителя.
— Тогда начинай молить меня о пощаде, — с улыбкой произнёс Дракула, наматывая на руку хвосты плети.
«Не дождёшься!»
— Значит я буду развлекаться с тобой таким образом столько, сколько захочу!
Плеть снова ужалила Ван Хельсинга по животу, чуть коснувшись паха. Это было невыносимо. Дракула забавлялся, как ребёнок, получивший власть, но молить его о пощаде Гэбриэл не собирался. Даже во времена их вражды, даже будучи на волосок от смерти, он не умолял. Но всё-таки сексуальные игры — это не поле боя: здесь нужна другая тактика.
Когда плеть опустилась на грудь охотника в очередной раз, он снова застонал — но теперь это был стон наслаждения. Он попытался максимально расслабиться. Когда жертва перестаёт излучать флюиды страха, играть с ней уже не интересно — это реакция всех вампиров, а не только Дракул. И Гэбриэл решил этим воспользоваться. Теперь каждый удар он воспринимал как ласку, часто дыша и постанывая, будто от удовольствия. Совершенно не противясь, он подставлял своё тело под плеть.
«А это оказалось приятнее, чем я предполагал. В этом определённо есть своя прелесть» С губ Ван Хельсинга капнула слюна — кляп здорово мешал. Но в таком положении даже эта деталь казалась сексуальной.
— Молодец, ты победил, — рассмеялся Дракула, закидывая плеть себе на шею. Вампир подошёл к жертве и ласково вытер пальцами слюну с его губ и облизал их. — Это заслуживает награды.
Владислав, не торопясь отпускать своего пленника, нежно провёл руками по всем горящим линиям, что оставил на коже охотника. Граф зашёл ему за спину и стал целовать её. Покончив со спиной, Владислав тем же образом занялся грудью жертвы, плавно опустив руки на её бёдра, стягивая брюки и сжимая ладонью пах. В этот раз Гэбриэл действительно застонал от возбуждения: после такого горячего вступления прохладные прикосновения были райским наслаждением. Влад начал массировать промежность любовника — нежно, будто боясь поранить. Постепенно вампир увеличивал напор, целуя и облизывая каждую кровавую полосу на груди и животе любовника.
Ван Хельсинг быстро возбудился, что его вновь потрясло, — хоть уже и не так сильно, после предыдущего опыта. Но всё-таки это продолжало шокировать его: ведь прежде он никогда не подозревал в себе ни малейших мазохистских наклонностей.
И это стало для него новым открытием в сексуальной сфере, сделанным в обществе Влада, — вампир легко извлекал на поверхность самые потаённые его качества, неизвестные ему самому. Но мужчина понял, что такая сексуальная реакция у него может быть вызвана единственно Дракулой. Анна в этой роли его бы точно не возбудила. Владислав, одарив охотника своей любимой улыбкой, наклонился и взял его член в рот, принявшись с удовольствием орально ублажать мужчину, одновременно обнажив свой скипетр любви и начав ласкать его свободной рукой.
То, что Влад с упоением и смаком делает ему минет и справляется с этим делом просто потрясающе, уже не удивляло Гэбриэла — он давно воспринимал это как само собой разумеющееся, но после столь жестокой прелюдии ласки приобрели особый оттенок. В такой позе было сложно полностью отдаться удовольствию — все мышцы Ван Хельсинга напряглись, а кожа горела огнём от ран. Боль и наслаждение, пламя и лёд, любовь и злость — Гэбриэл оказался на пересечении противоположных чувств.
Он снова почувствовал себя Фебом из «Нотр-дам де Пари». Любовь Анны, чистая и невинная, ясная, как рассвет, не шла ни в какое сравнение с тем, как любил его Дракула. Но вельможный вампир стал воистину господином его тела, охотник больше не мог отрицать сей факт. За сотню лет с супругой он не достиг такой физической гармонии, как за несколько лет редких свиданий с любовником. Но в то же время Владислав никогда не сможет до конца понять всех его душевных терзаний и радостей, а с Анной он уже давно научился говорить без слов.
«Я кончаю, Влад!» —  произнёс Ван Хельсинг быстро достигший пика в результате по истине виртуозных и изобретательных ласк, которые дарили его члену сочный атлас рта, мягкие и упругие губы и усердный и игривый язык вампира.
Принимая в рот сперму любовника, Владислав также достиг финала, начав в свою очередь кончать на каменный пол, щедро увлажняя его своим густым жемчужным соком, изливающимся из его интенсивно стимулируемого рукой оргазмирующего члена.
Дракула с блаженным выражением на лице проглотил наполнившую его рот сперму Ван Хельсинга. И видя, как, в наслаждении закрыв глаза, он смакует каждую каплю, Гэбриэл, в который раз убедился, как сильно любит его вампир. Пусть это и была любовь демона.
— Пора тебя снять отсюда, — как ни в чём не бывало, словно произошедшее было совершенно в порядке вещей, сказал Владислав.
Натянув штаны и поднявшись, он направился к колесу. Сняв предохранитель и плавно повернув ручку, Дракула опустил свою жертву. Стоять Гэбриэл уже не мог, поэтому вампир раскрутил цепь до конца, позволив ему упасть на колени. После этого он развязал кляп, дав охотнику отдышаться, и расковал его.
— Большое спасибо, — немного переведя дух после столь неординарного интима, поблагодарил Ван Хельсинг. Несмотря на этот, весьма неожиданную для него садо-мазо сессию, из него так и шёл сарказм. — Должен признаться, этот сеанс любовной экзекуции стал для меня слегка неожиданным. Усыплённый твоими нежностями, я совсем потерял бдительность и напрочь позабыл о том, с каким извращенцем, страдающим садистскими наклонностями, имею дело и что твоё пристрастие к истязаниям в конце концов проявится и в любовной сфере… Хотя номер был довольно оригинальным…
— Слегка?!.. Ха-ха-ха! А ты не слишком смягчаешь свою настоящую реакцию, пользуясь столь далёким от истины «дипломатическим» определением твоего состояния?! — с едкой иронией поинтересовался граф. — Ведь на самом деле ты был охвачен тотальной паникой, мой милый! Пребывал в диком ужасе за свою семейку! Это было так прелестно! — торжествующе расхохотавшись, возразил его любимый «палач». — Но я рад, что в итоге ты оценил постановку, — улыбаясь, продолжил вампир, пропустив «благодарность» мимо ушей, и начал снимать цепи. — Захотелось подбавить немного перчика в нашу сладость. Я был уверен, что ты будешь не против как следует насладиться прелестью мазохизма, после твоей милой реакции в заключительной части нашего недавнего поединка, — вампир бесовски-хитро ухмыляясь, лукаво подморгнул любовнику. — Я не мог упустить такую возможность. Когда мне ещё представится такой случай, если не во время нашего длительного уединения? — объяснил свои мотивы Дракула.
Вампир обнял любовника, чтобы помочь ему подняться.
— Кровожадная скотина, — лишь буркнул в ответ Гэбриэл, когда сильные руки обвились вокруг него, стараясь не касаться ран, но при этом с готовностью принимая помощь своего палача, обнимая его за плечи, опираясь на них рукой.
— Кровожадность полагается мне по роли. Я вампир как-никак, пусть и влюблённый, — улыбнулся Дракула. Граф бережно отвёл вновь пострадавшего от его дурных наклонностей друга наверх и смазал его раны чудодейственной мазью, почти мгновенно исцелившей их.
Ужасно уставший после учинённой над ним вампиром садо-мазо экзекуции, Ван Хельсинг принял душ и лёг в кровать. Уже давно было пора ложиться спать.
— Передохни, любовь моя. У нас ещё много приятного впереди, — обнадёжил любовника Влад, заботливо укрывая его одеялом. Граф разделся и скользнул к любовнику.
— Не сомневаюсь, — ехидно заметил Гэбриэл, сверля вновь проштрафившегося вампира презрительным взглядом.
— Вот и правильно, — не смущаясь уничижительным взором охотника, улыбнулся Владислав и бесовски подмигнул милому другу.
— Скотина… — повторил Ван Хельсинг и устало закрыл глаза, бросив безнадёжные попытки пристыдить демона.
Влад нежно погладил его по волосам и, склонившись, прошептал на ушко мужчине:
— Люблю тебя.
— Бесовской любовью, — фыркнул Гэбриэл, отказавшись подарить любовника взглядом своих обворожительных глаз.
— Главное, что это чувство — любовь… — нежно прозвучал в ответ бархатный баритон вампира, продолжающего ласково гладить охотника по волосам.
— Кто и когда тебя переспорил, чёртов садист?.. — буркнул совершенно измотанный Ван Хельсинг, засыпая, успев услышать довольный смешок и почувствовать нежный поцелуй в лоб.

***

Когда Гэбриэл проснулся, Влад уже ожидал его с ужином, который он подал ему в постель. Меню состояло из изысканнейших деликатесов: бифштекст из мраморной говядины Вагю, нежнейшее фуа-гра, фриттата из яиц чаек с лобстерами, севрюжьей икрой и белыми трюфелями и абалоны на закуску в сопровождении коллекционного красного вина
— Символичный год, Гэбриэл, 1888-й! Ты должен оценить его букет! — сказал вампир, наполняя вином бокал любовника.
— Серьёзно?! Где ты добыл его?! — удивился охотник.
— Секрет, — таинственно улыбаясь, отказался удовлетворить его любопытство скрытный вампир.
Ван Хельсинг был польщён предупредительным обслуживанием и королевской роскошью поданных кушаний, но, всё ещё сердясь на любовника за вчерашнее садо-мазо, принимаясь за гурманскую еду, вместо благодарности буркнул что-то невнятное.
Владислав извинился за свой поступок, признавая, что, несмотря на приведённые им мотивы и причины, его обращение с любовником было несколько бесцеремонным, но оправдывался тем, что иначе не смог бы провести в итоге доставившую удовольствие не только ему, но и другу по-настоящему яркую сессию, не сравнимую с модным у людей, жалким БДСМ.
На все его речи Гэбриэл, наслаждаясь гастрономическими изысками и попивая коллекционное вино, отвечал неопределённым хмыканьем: после дуэли Владислав тоже извинялся и тем не менее после этого вновь во всей красе продемонстрировал любимому свои извращённые наклонности.
Хоть и зная, что Дракула и так в курсе сделанного им неожиданного открытия касательно того, что мазохизм не чужд его натуре и может быть весьма приятен при условии, что в роли жертвы он выступает в играх со своим любимым садистом, мужчина не желал признаться в этом своему возлюбленному палачу. Ехидную же ухмылку вампира по этому поводу он просто предпочитал демонстративно игнорировать, хоть и понимал, что это ничего не меняет и этим он отнюдь не обманет Влада по части своего истинного отношения к произошедшему, открывшему ему целый спектр новых и далеко не неприятных ощущений.
Однако, не желая больше дразнить любовника, Владислав перевёл разговор на другие темы.
Когда охотник расправился с ужином, граф, не сопроводив свои действия никаким объяснением, поднялся с кровати и направился к выходу из роскошной спальни.
— Ты куда? — спросил его любовник.
— Боишься, что покину тебя? — с хитрой улыбкой повернулся к нему вампир.
— Ах, это будет для меня смертельным ударом! — словно поражённый в самое сердце, Ван Хельсинг, схватившись за фатальную «рану» рукой, упал на локоть, «умирающе» откинул голову и закатил глаза.
Дракула расхохотался, а затем сказал, виновато улыбаясь:
— Не переживай, я просто приготовил пострадавшему от моих дурных наклонностей другу-актёру и сладкоежке небольшой десерт, дабы хоть отчасти загладить свою вину.
— Что ж, я не против. Но не надейся, что будешь прощён так легко, — сообщил Гэбриэл вампиру, копируя его бесовскую ухмылку.
— О! Я и не смею питать столь дерзкую надежду! — вернул усмешку граф, выходя. А через минуту вернулся к любовнику в сопровождении большой креманки любимого охотником тирамису.
Гэбриэл протянул руку к сладости, но вампир с улыбкой сообщил ему, что он может получить его только при условии, что позволит кормить себя с ложечки. Услышав это неожиданное требование, Ван Хельсинг прыснул и зашёлся смехом. Но согласился. И улыбающийся Владислав принялся кормить своего ненаглядного «малыша».
— Ммм… вкуснятина, Влад…— охотник от души наслаждался любимым лакомством в исполнении «от кутюр», приготовленным из отборных ингредиентов. — Ну ладно… так и быть… я передумал и решил удостоить тебя своего милостивого прощения! — улыбаясь, порадовал графа долгожданным сообщением охотник.
— Я счастлив слышать это, ваше небесное высочество, что вы отпустили мне грехи! — засиял ослепительной улыбкой Владислав.
Любовники засмеялись.
После того как изысканное тирамису было уничтожено, вампир подал Гэбриэлу следующую сладость. Взяв своей изящной рукой ароматную ягоду крупной клубники, Владислав макнул её в густой душистый шоколад, а затем в пышный ароматный ванильный крем и поднёс ко рту своего загорелого красавца.
— Влад, как тебе не стыдно? — улыбаясь и изящно беря губами предложенное лакомство, сказал мужчина, по пути облизав лилейные пальцы вампира. — Ты уже и так превратил меня в законченного сибарита и любителя роскоши… Где тот, привыкший довольствоваться малым, охотник на монстров, вигилант Ван Хельсинг?
— Тот период канул в Лету, — ответил Влад, сияя довольной улыбкой. — И давно было пора — архангел достаточно утруждал себя на благо неблагодарного человечества — пришло время награды; небесный принц должен наслаждаться только самым лучшим. А значит… и мной, — вампир лукаво подморгнул, — равным ему по статусу адским принцем.
— Ты как всегда исключительно скромен, — рассмеялся любовник.
— А то как же… К тому же я говорил тебе, что этой маленькой приятностью, доставляемой моего возлюбленному сладкоежке, я стремлюсь хоть немного реабилитироваться перед тобой за жёсткий сеанс любви.
— Точнее жестокий! — наставительно перебил кающегося вампира охотник, смакуя лакомство. — Упрекая меня в использовании не соответствующих действительности «дипломатических» формулировок, сам не желаешь применять объективные определения! — хитро ухмыльнулся мужчина.
— Согласен, жестокий, — покорно улыбнулся граф, — хотя он и не был тебе так уж неприятен, — с лукавой улыбкой заметил Владислав и, не дав ничего возразить любовнику, быстро продолжил, не переставая потчевать милого друга: — Претензии также отклоняются на том простом основании — что должен же я по мере возможности подкрепить боевого товарища для дальнейших свершений на поле любовной брани, не говоря уже о необходимости восстанавливать тот божественный источник, что струится в его жилах, к которому он великодушно позволят мне припадать. — И Дракула нежно провёл кончиком своего изящного пальца вдоль яремной вены мужчины, заставив того вздрогнуть от удовольствия, сопровождая действие мечтательно-пылким взором своих тёмных, бархатных очей.
— Так и быть, угощайся, — улыбаясь, пригласил его охотник. — Как я могу в свою очередь не попотчевать тебя после королевского ужина, что ты мне задал!
— Благодарю тебя, любовь моя, но давай прежде завершим твою трапезу. Пока она ещё не совсем королевская, — чарующе улыбаясь, возразил вампир, продолжая отправлять в рот любовника ягоду за ягодой. — Но после этого десерта тебя ждёт ещё один, который даст ему право называться таким.
— Влад, это слишком! — смеясь, Гэбриэл поднял руки в жесте «Сдаюсь!»
— Вовсе нет! После того как я был так жесток с моим ангелом, я должен его ублажить! — улыбаясь, заявил Владислав.
— Уже ублажил.
— Ещё нет.
Когда с клубникой было покончено, Влад представил взору друга обещанное лакомство. Это был золотой сандэ: нежнейшее сливочное мороженое, ингредиентами которого являлись редчайшие сорта какао, трюфели и кусочки двадцати пяти каратного золота.
— Влад, ты обалдел! — со смехом воскликнул Гэбриэл, взирая на искрящийся сусальным золотом сногсшибательное десерт.
— Хотел угостить тебя чем-то новеньким. Думаю, это лакомство ты ещё не пробовал. Надеюсь, оно хоть немного поможет выразить глубину моего раскаяния, — виновато опустив глаза, впрочем не без некоторого оттенка лукавства в них, сказал граф.
— Ты не ошибаешься. Не пробовал и не собирался, если бы не ты! — счастливо рассмеялся охотник. — И хватит о вине и раскаянии! К тому же ты не слишком-то его и испытываешь! — Ван Хельсинг игриво щёлкнул любовника под подбородком. — Но странно было бы ожидать от демона иной реакции, — со смехом констатировал эксперт по общению с ними, простивший своего возлюбленного вампира, с удовольствием принимаясь за роскошный десерт.
Дракула сидел рядом, любуясь наслаждающимся сладостью возлюбленным красавцем. В его глазах горела любовь.
Улыбаясь, Гэбриэл, почти расправившись с королевским мороженым, в качестве завершающего аккорда полученного удовольствия, взял лилейную руку Влада и окунул тонкие пальцы в креманку, намазав их лакомством. А затем извлёк и стал сосать и облизывать покрытые мороженым изящные персты, смотря графу в глаза горящим взором. Очи Дракулы запылали в ответ. Когда Ван Хельсинг облизал его пальцы, Влад, бросив на мужчину выразительный взгляд, повторил сладкую игру: погрузил указательный и средний палец в сладость. Гэбриэл, не отрывая взгляда от блестящих глаз вампира, разомкнул губы, и граф, имитируя член, стал вводить ему покрытые лакомством пальцы в рот. Уста вампира были похотливо приоткрыты. Охотник с наслаждением скользил губами по медленно входящим в его рот пальцам, облизывая задвигавшиеся у него во рту вперёд-назад персты языком.
Когда они насладились своей эротической игрой, улыбающийся красавец-шатен, откинув волосы, предоставил свою шею в распоряжение графа:
— Наконец пришло время и тебе получить своё лакомство!
— Всего несколько глотков этого божественного напитка, мой драгоценный! — Граф прильнул к своему небесному источнику.
— Банное время! — покормив вампира, возгласил улыбающийся охотник, подымаясь с ложа и направляясь в ванную.
— Жду тебя с нетерпением! — слизав с губ рубиновые капельки, напутствовал любовника Влад, горящим, похотливым взглядом окидывая великолепное тело загорелого красавца.
Совершив гигиенические процедуры, Гэбриэл вернулся к своему разлюбезному, ожидающему его в постели. Заключив друг друга в объятия, друзья опустились на ложе.
В дивных глазах Ван Хельсинга, с упоением ласкающего черноволосого красавца, вспыхнул лукавый огонёк — и он, опрокинув Дракулу на спину, резким движением развёл в стороны его точёные ноги и, скользнув между них, прижал свои бёдра к бёдрам любовника, приняв недвусмысленную позу.
— О! Гэбриэл! Хочешь поменяться ролями? — смеясь, но всё же с удивлением, которое он не смог скрыть, вопросил Влад.
— А ты думал, что обладаешь монополией на постановку номеров в нашей совместной программе развлечений, а? — сверкая белоснежными зубами, торжествующе осклабился в ответ любовник, с силой вжимая графа в кровать. — Что ж, должен разочаровать тебя — после перчика в пыточной — ход за мной! Теперь моя очередь быть режиссёром-сценаристом!
— И в отместку ты в своём сценарии решил обесчестить меня, лишив невинности?.. — обнимая Гэбриэла и лукаво-пленительно улыбаясь, ответил Владислав. — Хочешь посадить Колосожателя на свой «кол»?!
— Аха-ха-ха! Почему бы нет? Давно пора! — заливисто расхохотался мужчина. — Но почему же в отместку? — продолжил он, улыбаясь, страстно проводя руками по идеальному телу вампира, будто выточенному из мрамора резцом великого античного мастера, и покрывая любимое лицо нежными поцелуями. — Ты открыл мне прелесть мазохизма — должен же я ответить любезностью на любезность и открыть тебе это, до сих пор неизведанное тобой наслаждение — а это невозможно без «дефлорации»! — охотник вновь расхохотался, на мгновение прервав ласки. — И не обесчестить — а познать… — ворковал мужчина, возвращаясь к приятнейшему занятию. — Я жажду познать тебя, Влад… — чувственно прошептал на ухо графу Гэбриэл. И его голос дрогнул от желания. — Хочу в свою очередь овладеть тобой… Хочу, чтобы теперь ты — мужчина акцентировал последнее слово, — принял в своём «храме» моего «пилигрима»… чтобы теперь мой «меч» вошёл в твои «ножны» — прерывисто дыша, заключил он, опаляя любовника жаром дыхания.
Слушая это пылкое любовное обращение своего возлюбленного красавца, чьи слова полыхали пламенем ярой страсти, вампир сглотнул.
— Эволюция, Гэбриэл, — с лукавой улыбкой констатировал Дракула. — Теперь ты уснащаешь библейские обороты, применяемые тобой, чтобы соблазнить меня, как на заре нашей туманной юности, восточными аллегорическими цветистостями и метафорами? — скользя своими изящными руками по мускулистым рукам, плечам и спине любовника, лаская, вопросил Владислав, не переставая лукаво улыбаться.
— Почему бы нет? — наклонившись к уху графа и нежно касаясь мягкими губами бледной кожи, поинтересовался друг, возвращая улыбку. — По-моему, звучит очень сексуально… А восточная аллегория и метафора твоего авторства, — улыбнулся Гэбриэл. — Не забыл?
Вампир мелодично рассмеялся.
— Не спорю и не забыл. И я и сам мечтал о таком сценарии — но всё не решался предложить, — прошептал Дракула в ухо Ван Хельсинга, ласково прижимаясь к его смуглой щеке, в то время как тонкие руки Влада без устали путешествовали по совершенному телу любовника, даря ему нежные ласки.
— Серьёзно?! Что ж так? — Гэбриэл провёл горячим влажным языком по бледной шее черноволосого красавца — вверх от нежной впадинки до подбородка, а затем по щеке и чётко очерченной высокой скуле до уха, игриво дёрнув зубами за серьгу и куснув за мочку.
— Ну… ты… ведь… знаешь, как я… стеснителен… и робок! — Ласкаемый своим прекрасным архангелом, архидемон был охвачен дрожью удовольствия.
— О, да! И как я мог не учесть этого! — снова рассмеялся охотник, опять на мгновение прерываясь.
— Что ж, я с восторгом отдамся тебе, мой прекрасный архангел. Небесный и адский принц должны меняться ролями в своём запретном союзе, не ограничивая себя в наслаждениях, вкусив всю их полноту. Я весь твой — где хочешь и как хочешь… — улыбаясь, сказал граф и покорно раздвинул перед красавцем-охотником свои длинные, замечательно красивые ноги, впервые за шесть с половиной столетий раскрывая ему свой вход…
Видя это, Гэбриэл оцепенел. Как заколдованный, охотник смотрел на эту сокровенную, до сих пор непознанную им, часть тела Дракулы, которую, он был уверен, кроме него не видел больше никто. У Ван Хельсинга закружилась голова. Мужчину накрыл вал возбуждения, но с превеликим трудом он сдержался, чтобы в то же мгновение не удовлетворить своё желание.
— Нет. Не так, — с улыбкой ответил Гэбриэл, очнувшись, и нежно погладил любимого ладонями по щекам. — Ещё не время… Это знаменательное событие не должно совершиться по упрощённой программе.
— Как хочешь, любовь моя, — завораживающе улыбаясь, согласился вампир, блистая колдовскими очами, купая милого друга во взорах, полных любви…
Переместившись поближе к изножью кровати, Гэбриэл подхватил одну из длинных, точёных ног любовника, красота формы и изящные линии которых не могли не напомнить о резце художника, с помощью которого они казались изваянными, и, игриво взблеснув своими прекрасными глазами, поднёс её к лицу.
— Ах! Какие прелестные ножки… — сверкая влажным взглядом, заявил охотник счастливо улыбающемуся Владу и, обхватывая губами бледные ароматные пальцы, стал по очереди посасывать их, облизывая, проводя между ними языком.
Так изысканно ласкаемый прекрасным любовником в этой чрезвычайно эрогенной зоне, вампир не мог спокойно улежать на месте.
— О-о-о… у-у-у-м-м-м… Гэ-э-эбри-и-и-э-э-л… — извивался Владислав на ложе наслаждений.
На секунду прервав своё занятие, Ван Хельсинг сверкнул перлами зубов в торжествующей улыбке, бросив на возлюбленного пламенный довольный взгляд. Тот пленительно улыбнулся ему в ответ, встретив его пронзительный удовлетворённый взгляд завораживающим взором своих искрящихся звёздами, блистающих огненной страстью очей. Дракула, продолжая блистать чарующей улыбкой, сквозящей самодовольством, легко и нежно, медленно, едва касаясь кожи, провёл ступнёй, которую любовник оставил своим вниманием, по щеке Ван Хельсинга, приглашая его продолжить.
Улыбающийся мужчина не замедлил выполнить его желание: обхватив её ладонью, он прижался к ней своими нежными, полыхающими жаром губами.
Облизав и обцеловав одну ступню своего ненаглядного, охотник проделал то же с другой, после чего его жаркий, сочный рот и нежные руки отправились дальше путешествовать по великолепному телу черноволосого красавца.
Охотник поочерёдно, начиная от изящных щиколоток, принялся проводить своим горячим, упругим языком вверх по гладкой, нежной коже длинных, мускулистых, потрясающе красивых ног графа, очерчивая утончённые изгибы их замечательно красивой формы, опаляя кожу жаром своего дыхания. Спутниками пламенных и влажных дорожек были его мягкие ладони, в свою очередь страстно ласкающие подопечных трудолюбивого языка, нежно обхватывая их и гладя. Усердный язык подменяли пылающие губы, дарящие им своими атласными лепестками обжигающие поцелуи.
Гэбриэл целовал медленно, смачно засасывая благоухающую фарфоровую кожу, будто ел упоительное лакомство, тающее у него на языке, стремясь продлить удовольствие. Издавая стоны наслаждения, он впивался тягучими лобзаниями в тело возлюбленного…
— Ах… Гэбриэл… что ты делаешь со мной… — прерывисто выдохнул Влад.
Мужчина на мгновение оторвался от своего упоительного занятия, бросив на любимого сверкающий взгляд своих чудесных глаз: 
— Люблю…
Сгибая точёные ножки своего ненаглядного, Ван Хельсинг облизал и обцеловал их таким образом со всех сторон, кроме внутренней стороны бёдер, оставив это место на десерт, к которому и не замедлил приступить. Заставив вампира держать ноги в слегка согнутом положении, позволяя охотнику беспрепятственно ласкать эту эрогенную зону, Гэбриэл, стеная от удовольствия, продолжил упиваться своим черноволосым красавцем. Устилая её медленными, всасывающими, смакующими поцелуями, мужчина не оставлял без работы свой усердный язык, принявшийся старательно выписывать причудливые узоры по душистой мраморной коже, что полыхали пламенем страсти загорелого красавца. Когда он ласкал короля вампиров, он тонул в сладости, забывая обо всём на свете, кроме одуряющего наслаждения, которое испытывал.
— У-у-м-м-м… О-о-о… Гэбриэл!.. — плавился и таял граф, кусая губы.
Как следует усладив ласками это эрогенной место, прерывисто дышащий Ван Хельсинг очертил пламенными поцелуями волнительно-изящный изгиб бёдер Дракулы. 
Лаская любовника, охотник не касался паха Влада, доводя своими действиями того до чувственного исступления, заставляя переживать неизведанные им ранее ощущения, пронзающие своей сладостью насквозь, заставляя трепетать каждую струнку.
Насладившись красивыми ножками своего сладкого красавца, Гэбриэл теперь занялся его скульптурными руками. Он, поочерёдно, начиная с кончиков длинных пальцев с перламутровыми ногтями, старательно укутал белые, аристократические кисти, будто написанные художником, страстными поцелуями. Эти руки напоминали ему руки статуй святых, созданных прославленными ваятелями. Перебирая тонкие пальцы, учащённо дышащий мужчина, почти с благоговением, прижимался к ним пылающими устами.
С прекрасных кистей рук уста охотника скользнули на изящные запястья вампира, очертив их ласковыми прикосновениями нежных лепестков своих пылающих губ. После чего мужчина, так же, как и ноги, принялся смаковать руки графа, словно ел их своими жадными лобзаниями, сопровождаемыми алчущим сочным языком.
Приподнимая руки Влада, Гэбриэл также облизал и обцеловал всю их поверхность, не оставив ни одного места, которого бы он не попробовал на вкус. Впиваясь в них страстными поцелуями горячих уст, проводя дорожки и выписывая замысловатые арабески по гладкой алебастровой коже, охотник, упиваясь, засасывал кожу, заставляя этот ароматный свежий атлас гореть огнём. Руки охотника также ни на секунду не оставались без дела, услаждая любимого нежными прикосновениями и ласковыми поглаживаниями.
Губы и язык Ван Хельсинга уделили особое внимание нежному эрогенному месту на сгибах локтей прекрасных рук Владислава. Дойдя в своих ласках до атлетических плеч Дракулы и устлав их жгучими лобзаниями, уста охотника переместились на его резные ключицы, принявшись рассыпать по ним жаркие поцелуи.
После чего охотник прикипел своим жадным ртом к высоко вздымаемой прерывистым дыханием рельефной, аппетитной груди возлюбленного, млеющего и задыхающегося от его ласк. Облизав её языком и утопив в медленных, смакующих поцелуях, Ван Хельсинг сосредоточил своё внимание на сосках. Кончик его языка, касаясь бутонов, нежно затрепетал на них, дразня.
— У-у-м-м-м… Гэбриэл… — По телу вампира словно прошёл ток.
Бывший вигилант улыбнулся реакции любовника. Поласкав соски Влада языком, Гэбриэл, поочерёдно обхватывая бутоны упругими лепестками жарких губ, принялся сосать их, мурлыча от удовольствия, чувствуя, как они наливаются кровью и расцветают под его губами. Тёмно-розовые набухшие стараниями охотника бутоны вампира превратились в ярко-пунцовые цветы, распустившиеся на мраморной коже.
— О-о-о… Гэбриэл… А-а-х…
Поцеловав твёрдые, эрегированные соски Влада, Гэбриэл спустился ниже, принявшись ласкать стальной пресс черноволосого красавца, гладить его античный живот. Гэбриэл целовал и облизывал тело Владислава, не пропуская ни миллиметра его атласной кожи, наслаждаясь её упоительным вкусом и опьяняющим запахом.
— У-у-м-м-м… моя ароматная карамелька… — учащённо дыша, улыбаясь, жарко выдохнул мужчина, продолжая в упоении ласкать своего прекрасного любовника, тающего от этих изысканных ласк. — Сама сладость…
— Ах… Гэбриэл… прелесть моя… — Руки Влада путались в локонах загорелого красавца, лаская его нежными прикосновениями.
Напоследок проведя горячим языком по яичкам и члену вампира, тщательно облизав их, охотник подтянулся к любимому лицу и, обхватив гладкие щёки, алчно присосался к сладкому рту любовника.
Насладившись благоуханныи и сочным атласом, охотник мягким движением уложил короля вампиров на живот. Первым делом мужчина, естественно, окунул лицо в душистый шёлковый балдахин роскошных волос Владислава, упиваясь волшебным ощущением — по телу мужчины побежали мурашки оргазма кожи. Купаясь в мягких блестящих ручьях, ласкающих его горячую кожу прохладными прикосновениями нежнейшего шёлка, охотник глубоко втянул в себя их аромат, урча от удовольствия. Как следует насладившись потрясающими волосами графа, Гэбриэл продолжил своё сладостное, одуряющее странствие по телу любимого, направив теперь внимание на его скульптурную спину, обрушив на неё столь же щедрый водопад пылких ласк, утопив в поцелуях и нежных поглаживаниях, очень медленно спускаясь по ней вниз.
— Ах!.. Какая красивая, соблазнительная, упоительная попка!.. Сама мечта!.. — улыбаясь, в который раз похвалил Ван Хельсинг округлые прелести графа, что не было преувеличением в оценке действительно чертовски сексуального и аппетитного зада его любовника, обладающего идеальной формой с изящнейшими очертаниями. Слыша этот упоительный комплимент, вампир счастливо рассмеялся.
— Лучше, чем у твоей супруги? — повернув голову к другу, лукаво взблеснув очами, с улыбкой поинтересовался граф.
— Ха-ха-ха! Влад! Это разные вещи! — раздался смех охотника. — Ну, ладно — лучше, — не желая разочаровывать любовника во время свершения памятного события, вновь потешил Дракулу лестным ему признанием мужчина.
— Ах… Гэбриэл, — прозвучало в ответ удовлетворённое мурлыканье.
А в следующее мгновение Ван Хельсинг просто накинулся на манящие полушария, жадно облизывая их и страстно целуя. Нежная кожа пахла жасмином. Облизав своим горячим языком ягодицы графа, Гэбриэл, обхватив их ладонями, раздвинул, открывая доступ к источающему жасминовый аромат входу любовника.
— Ммм… Влад… у тебя не «хризантема», а одуряющий жасмин, — улыбаясь, повторил
 мужчина. Граф рассмеялся:
— Как у тебя «роза»… — Его смех перешёл в томный стон — жар губ загорелого красавца прикоснулся к его «жасмину», после чего лепестки его уст прижались к лепестками «цветка» в нежном поцелуе…
Ван Хельсинг, наконец, реализовал то амбициозное намерение, о котором заявлял Дракуле раньше: обцеловал Владислава с ног до головы, не оставив не испробованным ни единого миллиметра его благоуханной атласной кожи, устлав её пылкими, пламенными лобзаниями.
Подтянувшись повыше, Гэбриэл погрузил свой упругий, пламенный и сочный язык в начало ложбинки между ягодицами Влада и начал вести им в этой упоительной впадинке вниз.
Дракула дёрнулся, застонав.
Спустившись к яичкам вампира и полизав их, охотник пустился в обратный путь наверх. Проведя несколько горящих и влажных дорожек между округлых прелестей стонущего графа, Ван Хельсинг, обняв ладонями волнительные полушария, жадно припал ртом к «цветущему» между них «жасмину», принявшись лизать его. Лепестки «цветка», отвечая на ласку, раскрылись, маня язык мужчины проникнуть в его влажную розовую «чашечку», что он не замедлили сделать.
Скользнув языком в тело вампира, охотник стал ласкать нежнейшую внутренность, чередуя медленные поглаживания с быстрыми, порхающими прикосновениями.
Выгибающийся под лаской Влад был не в силах улежать на месте: 
— А-ах!.. У-у-у-у-м-м-м… Гэбриэл… я так долго не вынесу…
— Что ж, в таком случае придётся ускорить процесс, — улыбнулся в ответ мужчина, отрываясь от захватившего его с головой занятия. — Как хорошо, что у нас есть соответствующий твоему «цветку» жасминовый помощник, — улыбался Гэбриэл, выдавливая на пальцы содержимое флакона анального лубриканта, который он припас к любовному уединению с другом.
— Точно, — рассмеявшись, подтвердил Влад.
Склонившись над входом графа, охотник легко скользнул смазанным пальцем в полностью расслабленные лепестки, проникая внутрь. Ах, чёрт, как тесно! Что же он почувствует, проникнув в эту одуряющую тесноту членом?!..
Аккуратно смазав мышцы, Ван Хельсинг осторожно ввёл в задний проход вампира ещё два пальца, подготавливая его к проникновению члена. Пальцы мужчины скользнули чуть глубже, нащупав на нежной стенке округлое уплотнение — заветный «орешек». Гэбриэл очертил его кончиком пальца, погладил, ощутив ответный толчок крови возбуждённой простаты любовника. Ван Хельсинг закусил губы. Владислав затрепетал, издав сладостный стон.
— Хорошо? — охотник продолжал ласкать с каждым мгновением всё сильнее наливающуюся соком простату графа, чувствуя, как она пульсирует и увеличивается в размере под его пальцами.
В ответ он услышал лишь сладостные стоны Дракулы.
— Вижу, спрашивать было излишне, — улыбаясь, сказал Ван Хельсинг, ни на миг не переставая гладить простату вампира.
— Гэбриэл… я кончу… — выгибаясь, предупредил любовника тяжело дышащий граф.
Пальцы мужчины выскользнули из ануса Владислава. Он был распалён не меньше вампира. Покрыв жасминовым лубрикантом свой стоящий член, Ван Хельсинг принял нужное положение и замер, очарованный уникальностью этого момента.
— Ну… давай же, Гэбриэл… — учащённо дыша, горя от возбуждения, судорожно выдохнул Влад, предвкушая неизведанные им ещё ощущения, пробуждая любовника от сна наяву, а затем присовокупил, игриво взблеснув очами: — Угости… меня… своим… «кремовым пирогом»!
— Шалунишка! — рассмеялся Гэбриэл. — Надеюсь, он… придётся… тебе… по вкусу! — И Ван Хельсинг, с громко бьющимся в груди сердцем — так, что казалось, его стук был слышен за пределами спальни, — стараясь делать это как можно более аккуратно, мягко нажал головкой на лепестки смазанной «хризантемы» вампира, и её кончик легко проникнул в подготовленную дырочку.
В страсти закусив губы, Гэбриэл, первый раз в жизни, начал скользить внутрь тела любовника. Он делал это предельно осторожно, замирая в нужные моменты: дожидаясь раскрытия лепестков.
То, что охотник испытывал в эти уникальные мгновения, было не передать словами! Мужчина был одновременно объят и физическим, и душевным трепетом и упоением: в то время как его плоть чувствовала, как постепенно поддаются мышцы черноволосого красавца, как тело возлюбленного принимает его, душа Ван Хельсинга была опьянена ещё одним доказательством истинного чувства вампира: Гэбриэл понимал, что значит — «отдаться», впустить в себя, для воплощённой мужественности, гордости, самолюбия и достоинства, каковым являлся король вампиров! Такое могло произойти единственно в случае всепоглощающей, неземной любви, испытываемой Владиславом Дракулой к своему предмету, и не при каких других условиях!
Сознание того, что он покорил это прекрасное и люцеферианско гордое существо, как ничто другое ласкало душу охотника, даря ему непередаваемое удовольствие! Ван Хельсинг знал, что это уникально и доступно только и единственно ему!
Упругие мышцы вампира, поддаваясь движению мужчины внутрь тела любовника, мягко и одновременно крепко сжимали его напряжённый член, постепенно захватывая всё большую поверхность.
Гэбриэл, судорожно вдыхая воздух, трудясь, стонал сквозь зубы от этого сказочного ощущения — процесса первого проникновения в тело любимого!
Очень медленно. Миллиметр за миллиметром. Мышцы Влада раскрываются, впускают его… обнимают его… В голове мужчины билось одно: «О боже!.. О боже!..» Тело Гэбриэла горело в огне страсти. Казалось, его вспотевшая, пылающая кожа может воспламенить окружающий её воздух.
Плоть прекрасных тел, скользя друг по другу, соединяется. Бывший ватиканский эмиссар с каждой секундой всё глубже проникает в лоно вампира. Ещё один, последний миллиметр — и Ван Хельсинг полностью входит в тело трепещущего, с наслаждением принимающего его Дракулы. Ещё миг — и архангел и архидемон — единый организм!
Оказавшись внутри любимого, Гэбриэл не удержал сорвавшегося с его губ громкого страстного возгласа, почти крика, от пронзившего его насквозь, — так что задрожало не только тело, но и душа, — неописуемого, острого восторга, сладости, упоения и блаженства потрясших до основания всё его естество, заставив содрогнуться в экстазе каждую жилку, затрепетать каждый нерв, когда его пылающий страстью член в первый раз в жизни был божественно туго обхвачен прохладными мышцами Влада, будто уже много веков ждущими его, жаждая заключить в свои любовные объятия.
— А-а-а-а-ах!..
О боже! Какая сводящая с ума тугая узость, обнимающая член не только на входе, но плотно и одновременно нежно сжимающая его по все длине! Теперь это была не гладкость атласа рта и кожи вампира, а роскошный бархат! От переполняющих его, всепоглощающих чувств и ощущений, захлёстывающих, пронзающих насквозь своей почти невыносимой сладостью, у Ван Хельсинга пошла кругом голова. Будучи поглощённым этим блаженством, он на краткий миг потерял связь с внешним миром. А восстановив её, начал осторожно двигаться в обнимающем его черноволосом красавце, — и упругие мышцы Влада, поддаваясь его проникновениям, принялись массировать, ласкать и гладить его пламенный член, крепко укутав его в свой нежный бархат, на каждый толчок охотника отвечавший упоительнейшей лаской, заставлявшей трепетать и вибрировать не только каждую клеточку тела, но и душу!
С чувственно приоткрытых губ утопающего в блаженстве мужчины рвались неудержимые громкие стоны и возгласы испытываемого им божественного наслаждения и восторга в слияния с любимым. Ван Хельсингу казалось, что каждое новое проникновение дарило ему ещё большее чувственное удовольствие, чем предыдущее, и он опасался, что не сможет вынести силы сладости последующего!
— У-у-у-м-м-м-м… О! Боже!.. Вла-а-ад!.. О-о-о-о… Влад! А-а-а-х-х!.. У-у-м-м-м…
Соединившись таким, до этого момента непознанным им, способом с любимым, Владислав испытывал от этого не меньшее упоение, чем он. Он и не представлял, какое это наслаждение, чувствовать в себе возлюбленного, дарящего ему сладчайшие ощущения своим членом, ласкающим это чувствительнейшее место у него внутри!
С тяжело вздымающейся грудью, с блистающими, влажными, как у лани глазами, Влад, обхватив Гэбриэла за широкие, атлетические плечи и откинув голову, сладостно застонал от впервые изведанного им наслаждения.
Внутренняя стимуляция, исполняемая Гэбриэлом, была поистине сногсшибательным опытом! В переживаемом вампиром новом наслаждении была своя особая сладость, яркость, острота и прелесть, ни чуть не уступающая по пронзительности и силе той, что он испытывал, обладая любимым. Вампир и не подозревал, что это чистый восторг — отдаваться тому, кого ты безумно любишь! Это было потрясающим открытием, сродни перевороту в какой-либо области знаний!
Влад, подстраиваясь под движения любовника, стал изгибаться ему навстречу. Графу казалось, что их, слитых с Гэбриэлом воедино, качают нежные и ласковые волны какой-то райской реки, своим колыханием то поднимающие любовников вверх, то опускающие их вниз.
Они усиливались: задыхающийся Гэбриэл ускорял темп, делая всё более быстрые и интенсивные движения, и, подстраиваясь под него, Владислав также повысил скорость. С каждым мгновением нарастая, волны превратились в бурные валы, вознося мужчин всё выше к небесам, а затем погружая их в океан невообразимой сладости, с восторгом принимающий красавцев-любовников в свои объятия.
С небесной, звёздной высоты, на которой их души охватывал чистый восторг, ангел и демон срывались в бездонную пучину неземного наслаждения, в сладостном падении трепеща каждой своей жилкой.
Вершины блаженства — глубины упоения. Вершины блаженства — глубины упоения. И снова. И снова. И снова.
Умопомрачительные чувственные ощущения, казалось, растворили мужчин в себе. Они сами стали этой сладостью, проникшей друг в друга, слившейся, ставшей единой.
Двигаясь в колышущих любовников райских волнах, Владислав, обняв ладонями любимое лицо, потянулся губами к его губам:
— Иди… ко мне…
Гэбрил мгновенно удовлетворил желание любимого, слившись с ним в поцелуе, довершая испытываемое блаженство, проникая членом в его лоно, а языком в рот, достигнув вершины упоения, полностью утонув в своём черноволосом красавце, и в свою очередь поглотив и впитав его в себя!
Сладостное движение бёдер и сладкие поцелуи. Сладкие поцелуи и сладостное движение бёдер.
Любовники задыхались. Плавились. Текли патокой. Без остатка растворялись друг в друге. Терялись друг в друге. Превращались друг в друга…
Без устали трудящиеся бёдра стонущих красавцев, ставших единой плотью, с каждым движением приближали их любовный танец к знойному зениту наслаждения. Их движения становились резче, жёстче, интенсивнее.
Рука Гэбриэла скользнула на трущийся об его живот член Влада. Умело завладев скипетром любви друга, он стал виртуозно ласкать его, делая это в асинхрон.
Погружения, поцелуи и поглаживания. Погружения, поцелуи и поглаживания.
Рот ласкал рот. Член ласкал лоно. Рука ласкала член. Ещё. Ещё и ещё. Ещё… и взрыв в потоках белоснежных струй!
— О! Влад!!! О! Влад!!! — выкрикнул Гэбриэл, отрываясь от губ любимого, задыхаясь от интенсивности экстатических ощущений, полностью поглотивших, растворивших его, затопив до краёв сознание блаженством.
Тело охотника в который раз сотрясалось в спазмах ярчайшего оргазма. Сейчас в нём присутствовала особенная нота, неизведанная им до сих пор прелесть: новое острое чувственное ощущение сочеталось с таким же острым психологическим удовольствием от сознания того, что ему отдался мужественный воин, сын Сатаны, принц Ада, дьявольски гордый и самолюбивый, демонический красавец, повелитель вампиров граф Владислав Дракула, что он овладел тем, кем, казалось бы, не должен был владеть никто!
Этот факт, как и то, что он является единственным созданием, кого любит «бесстрастный» вампир, делал его уникальным существом в собственных глазах. И это действительно было так!
Кончая, Гэбриэл постарался так же щедро наполнить лоно Влада спермой, как граф это всегда делал в его отношении. Счастливому мужчине это удалось как нельзя лучше. В этом, как и в остальном, он не уступал своему любовнику и справился на отлично, обильно орошая ритмично сжимающиеся мышцы графа своим густым белоснежным соком, раз за разом выплёскиваемым его сокращающимся в оргазме членом.
Выйдя из тела графа, он посмотрел на покинутую только что розовую дырочку.
Зная, чего ждёт милый друг, прерывисто дышащий вампир, желая порадовать любовника, перевернулся на живот и расслабил мышцы своей, обильно политой соком архангела «хризантемы». Ожидания Ван Хельсинга не были обмануты: спустя мгновение из ануса Влада показалась белая капля, и в следующее мгновение на радость охотника из него потекла обильная густая струя его спермы, побежала по яичках и члену графа, закапав на шёлк постели.
Ублажая друга, Влад несколько раз сжал мышцы, позволяя новым порциям спермы ручейками сбегать по его сладким ягодицам, стекать по стройным ногам. Графу это доставляло не меньшее удовольствие, чем его любовнику. Гэбриэл сглотнул. Нельзя описать словами, как это уникальное зрелище было приятно Ван Хельсингу. Он знал, что на свете это было доступно единственно ему! Ему и только ему! Дракула, как и он сам, был сама мужественность, но любовь побеждала её!
Гэбриэл склонился над любовником и стал аккуратно подбирать языком все струйки, впервые попробовав себя из лона возлюбленного. Вкус был упоителен — букет из его пряной сладости и аромата тела вампира, пропитанный запахом жасмина.
Дракула стал на колени и продолжил сжимать и разжимать потерявшую невинность розовую дырочку, а Ван Хельсинг, расположившись между его ног, ловил языком тягучие, вязкие, белые капли, сочащиеся из раскрытых лепестков «жасмина».
Отдав любовнику всё, что мог, Владислав в изнеможении вновь лёг на кровать. Не оставляя его своим вниманием, Гэбриэл, раздвинув ягодицы графа, погрузился языком в его анус, тщательно вылизывая. Дракула застонал и перевернулся на спину. Сладостно утомлённый Ван Хельсинг опустился на него, прижавшись щекой к его груди.
— Ну как, твой «кремовый пирог» получился вкусным? — со своим обычным лукавством в таких ситуациях, осведомился у милого учащённо дышащий Владислав, погрузившись пальцами в его влажные локоны.
— Чертовски! Потому что я вкусил его из твоего «жасмина»…
— Ах, Гэбриэл… Теперь моя очередь попробовать это разрекламированное тобой лакомство! — смеясь, заявил Владислав.
— Это если я тебе разрешу! — игриво засмеялся его счастливый любовник. — Я могу оставить этот «десерт» для себя!
— Как бы не так, мой прекрасный принц! — раздался ответный смех вампира, с силой прижавшего к себе обнимающего его друга, который, беря пример с возлюбленного, не упускал возможности поддразнить его. — Ах, Гэбриэл, ты весь мокрый, — улыбался граф, гладя своего влажного от испарины красавца. — Потрудился на славу!
— А то как же, — улыбнулся в ответ Гэбриэл и, лёжа на тяжело дышащем любовнике, он поднял голову и, глядя в его глаза, поинтересовался у графа, впервые за свой шестисотлетний век изведавшего подобное плотское удовольствие, копируя любимый вопрос вампира, ласково проводя пальцем по его щеке, скользя кончиком по карминным губам: — Понравилось?
— Просто взрыв сверхновой, Гэбриэл, — с улыбкой искренне ответил Влад, перебирая тонкими пальцами влажные от пота кудри друга. — Как и всегда! Принадлежать тебе такой же рай, как и обладать тобой, но при этом совершенно новые, особенные, неописуемые словами ощущения! Это стало для меня поистине потрясающим открытием! — восторженно заявил вампир. — Ты расширил мои горизонты! Благодарю тебя! — счастливо улыбаясь, возгласил Дракула, прижимая к себе любимого, нежно гладя его по волосам. — Моя очередь поинтересоваться, было ли твоё «познание» плодотворным? — возвращаясь к своему любимому лукавству, с хитрой улыбкой осведомился вампир.
— М-м-м… — с масленым выражением довольного кота, расплываясь в блаженной улыбке, удовлетворённо протянул Гэбриэл, сощурив свои прекрасные глаза, демонстрируя испытанное наслаждение. — Ещё как плодотворно! Войти в твой «чертог» и исследовать тебя изнутри — просто эпохальное открытие, навсегда вошедшее в анналы истории! — блистая упоённым взглядом, ласково очерчивая пальцем точёную линию подбородка любовника, охарактеризовал знаменательное событие охотник, а затем, с шаловливым блеском в глазах, добавил: — Подумать только, трахнуть обольстительного и дьявольски гордого сына Сатаны и короля вампиров, прекрасного графа Владислава Дракулу! Кто бы мог предположить, что такое возможно?! Я просто вселенский герой! — И, подражая Владу, Гэбриэл, откинув голову, звонко рассмеялся, после чего глубокомысленно докончил: — Ну, ты давно на это напрашивался, мой длинноволосый красавец, своей грацией и изящными движениями вкупе с женскими причёсками и украшениями! — Ван Хельсинг лукаво подморгнув любовнику, вновь, ехидно, засверкал идеальными зубами. — Но особенно меня укрепила в этом святом намерении твоя обтянутая блестящей чёрной кожей сладкая попка, которой ты усердно вертел передо мной, похлеще любой кокетки, явно предлагая попробовать её!
— Чёртов архангел! — угрожающе взблеснув тёмными очами, вскинувшийся Дракула, молниеносно применив жёсткий приём к поддразнивающему его коварному любовнику, поменялся с ним позицией и, оказавшись на нём, грубо запечатал смеющийся алый рот брутальным поцелуем, слегка куснув его за губу и принявшись сосать кровь.
Когда Владислав, облизываясь, наконец отпустил свою жертву — припухший нежный лепесток, Ван Хельсинг, глядя на вампира сияющими любовью дивными глазами, ласково проводя рукой по его роскошным, мягким волосам, наслаждаясь упоительным ощущением, сказал:
— Не сердись, сладкий мой! Ты ведь никогда не упускаешь возможности подразнить меня!
— Ладно, так и быть, дерзкий мальчишка! — Влад в ответ «милостиво» щёлкнул любовника по носу. — Что же тебе нравится больше? — лукаво блистая очами, продолжил свой «допрос» Влад.
— Любая форма соединения с тобой — блаженство, любимый! — бросив подначивать милого друга, искренне признался счастливый, благодарный архангел, лаская своего возлюбленного демона. — Как ты сказал: в каждой — своя особая, непередаваемая сладость и прелесть. Но и в том, и в другом случае это седьмое небо!
— Я счастлив слышать это, любовь моя, — Влад снова закрыл уста Гэбриэла, в этот раз нежным, как прикосновение шёлка, поцелуем.

***

Нуждающиеся в отдыхе после серии добросовестных любовных экзерсисов, друзья, в объятиях друг друга, в ленивой, отрешённой неге возлежали на роскошном ложе. Тишина, истома, единение душ. Изящная рука Владислава медленно скользила по руке Гэбрила — их ладони соединились, пальцы переплелись.
— Гэбриэл? — томным голосом вопросил Влад.
— М-м-м?.. — отозвался адресуемый. Взяв в рот колечко серьги графа, он лениво поигрывал с ним языком, посасывая и игриво покусывая любовника за мочку уха, наслаждаясь её бархатистой нежностью и ароматом.
— Тебе хорошо со мной?
— Влад, на тебя нашла охота поболтать, а поглупее темы ты не смог инициировать, а? — оставив свою игрушку, прыснул Ван Хельсинг. Мужчина положил голову на гладкую, рельефную грудь любовника; его ладонь скользнула по кубикам пресса графа, лаская. — Что ж, давай поболтаем… Иначе я бы сейчас валялся с тобой в постели, гм?..
Дракула рассмеялся и поднёс их переплетённые руки к своим устам, прижавшись губами к руке милого друга в нежном поцелуе.
— А кто лучше в этой роли, Анна или я? — лукаво улыбаясь, продолжил свой допрос вампир, изящными пальцами другой руки перебирая душистые локоны охотника. — Для меня теперь это наиболее актуальный вопрос.
Такой поворот беседы развеселил Ван Хельсинга. Он заливисто расхохотался.
— Ха-ха-ха! Не скажу. Предпочитаю, чтобы тебя замучила неизвестность… — смеясь, ответил коварный архангел. — Я же не интересуюсь, с кем тебе лучше, со мной или с невестами.
— Сукин сын… — Влад привлёк красавца-шатена в долгий и пьянящий поцелуй. — Но прекрасный… и мой… — довольно заключил он, наконец оторвавшись от любовника и гладя пленительно улыбающегося Гэбриэла по щеке, с любовью глядя в его сияющие зелёно-ореховые глаза.
Вновь воцарилось молчание и умиротворение. Красавцы-любовники, нежась в объятиях друг друга, в сладостном изнеможении, наслаждались покоем и расслаблением, временами обмениваясь томными ласками и нежными, почти воздушными, поцелуями, время от времени пробегая кончиками пальцев по прекрасным телам.
— А может, пригласить Анну когда-нибудь присоединиться к нам? — спустя какое-то время в тихой спальне вновь раздался вопрос вампира. Ван Хельсинг, думающий, что предыдущая «пикировка» осталась за ним, так и взвился, покинув объятия любимого и в возмущении смерив его яростным взглядом:
— Что???!!!
Наблюдая эту прелестную реакцию, Дракула звонко расхохотался:
— Да успокойся ты! Я пошутил! Пора тебе уже привыкнуть к весёлому нраву собственного любовника! Это так трогательно и мило, с каким рвением ты оберегаешь непорочность своего домашнего очага, о мой грешный распутный архангел!
Владислав успокаивающе погладил друга по спине, скользя по смуглой бархатистой коже красивой белой рукой, наслаждаясь этим скульптурным идеалом, окидывая её горящим похотливым взглядом.
— К тому же любой третий, кем бы он ни был, будет между нами лишним… — добавил бархатный, сексуальный баритон, сопровождаемый чарующей улыбкой. — Вернись в же мои объятия, о любовь моя… — попросил вампир, продолжая нежно гладить раздражённого любовника.
— Как же… привыкнешь… — хмыкнул в ответ остывающий Гэбриэл, успокаиваясь и, следуя шаловливому призыву любовника, снова опускаясь в ждущие его с нетерпением объятия вампира. Пикантные поддразнивания Влада, в первый момент вызывая раздражение, потом нравились охотнику, возбуждая. — С тобой и ангел не выдержит, чёртов кровосос…
— Иди же к чёртовому кровососу, мой сладкий ангел…
Ван Хельсинг, взяв в ладони красивые руки Дракулы, принялся целовать, перебирая по одному, тонкие, изящные пальцы.
— Ах!.. Гэбриэл… — скользя восхищённым взглядом по прекрасному лицу Ван Хельсинга, любуясь им, блаженно выдохнул Владислав с ноткой удивления, словно не веря, что всё это происходит с ним наяву. Чарующие глаза вампира горели одновременно любовью и самолюбивым торжеством. — Подумать только, будучи мужчиной, заполучить в свою постель прекрасного архангела, которому мужчины не нравятся! Ну разве я не из ряда вон выходящее существо?!..
— Ха-ха-ха! Ну конечно же, Влад! Какие могут быть на этот счёт сомнения? — смеясь, подтвердил охотник, прерывая своё занятие. — Самое что ни на есть из ряда вон выходящее! — И, с любовью глядя на своего черноволосого красавца, ласково убирая прядь волос, упавшую на его точёное лицо, серьёзно добавил: — Да, это правда. Ты — единственный мужчина во всех мирах, с кем я мог лечь в постель, любимый… Мне не нравятся мужчины, но я люблю тебя. Ты необыкновенен! Я околдован тобой! Против своей воли пленён! Я всеми силами пытался бороться со своей запретной страстью, но меня влечёт к тебе с непреодолимой силой, словно мы действительно половины единого целого и когда-то, в незапамятные времена, были нераздельны!
— Ты не представляешь, как я счастлив слышать это, Гэбриэл! Если бы я стал властелином Вселенной, я бы не испытал такого восторга, как при этих бесценных слова! — И упоённый Дракула заключил уста возлюбленного сладостным поцелуем, пылавшим благодарностью, восхищением и любовью.

***

После того того как любовники вдоволь насладились упоительным альковным времяпрепровождением, Дракула предложил другу экскурсию по дворцу, которого он до сих пор так толком и не видел. Гэбриэл с удовольствием согласился. Это было очень интересно. Каждая комната была уникальным произведением искусства. Дворец просто ломился от шедевров живописи, скульптур известных мастеров, редкого оружия и всевозможных раритетов. Наконец, вампир привёл любовника на балкон бальной залы.
Это был тот самый легендарный балкон, с которого Ван Хельсинг когда-то спрыгнул на трапеции, чтобы спасти Анну из рук Влада. Как же давно это было: роскошный вампирский бал-маскарад в честь Хеллоуина в Летнем дворце, монстр Франкенштейна, кошмарные твари-гости, страх перед превращением в вервольфа, Карл с его световой бомбой… Определённо есть что вспомнить. Гэбриэл опёрся руками на парапет и взглянул вниз.
— О чём задумался? — поинтересовался Влад, напоминая о своём присутствии.
— Да так, вспомнил свой первый бал в этом зале, — улыбнулся Гэбриэл. — И свой сымпровизированный акробатический номер.
— О, это было незабываемо, — Дракула зашёл сзади и лёгким движением убрал волосы с шеи друга. — Только великий Ван Хельсинг способен на такой ошеломительный трюк! И, кажется, будто это было вчера. Ах! Как тебе шёл костюм благородного дворянина, подчёркивающий твою красоту и достоинства твоей великолепной фигуры! Ты и представить не можешь, как я желал, чтобы на месте Анны оказался ты! — предался воспоминаниям вампир, обнимая друга.
Гэбриэл счастливо засмеялся.
— Было забавно. Ты тоже не представляешь, каким героем и дураком одновременно я себя тогда чувствовал. Ты легко окрутил меня вокруг пальца, заманив в свой дом.
— Хочу заметить, что я и сейчас тебя окрутил и заманил, — вампир положил руку на правую ладонь Гэбриэла, а вторую на его пах. Массируя его член сквозь брюки, Влад начал нежно целовать любовника в шею.
— Тогда мне только остаётся похвалить твою ловкость и осудить свою недалёкость, — Ван Хельсинг повернул голову и их губы соединились. Свободную руку он завёл за спину Дракулы и прижал его бёдра к своим ягодицам, сжимая и массируя прелести графа.
— Знаешь… этот зал… у него… большая память… — Владислав делал паузу после каждой пары слов, чтобы прерваться на поцелуй. — Он и сейчас… хранит воспоминания… о том бале… Наши воспоминания…
— Тогда мы были врагами, я не хочу это вспоминать, — Гэбриэл освободил член вампира от брюк и начал его поглаживать.
— Верно, но представь, что всё было бы иначе…
Влад достал из кармана тюбик лубриканта, и Ван Хельсинг понял, что эта сцена изначально продумана. Дракула опустил штаны Гэбриэла.
— Раздвинь свои красивые ножки… — жарко прошептал над его ухом любимый голос. Ван Хельсинг с готовностью выполнил просьбу. Когда он сделал это, тонкие пальцы коснулись его розетки и начали раздвигать анус, проникая в него как можно глубже, смазывая. Потом граф убрал ласкающую руку любовника от собственного члена и также тщательно смазал его.
Уложив Ван Хельсинга грудью на парапет, Владислав пристроился сзади.
— Не тяни, — прерывисто дыша, прошептал Гэбриэл, сжав пальцами резную кромку перил.
Влад последовал просьбе и резко втолкнул свой возбуждённый член в его сексуальный зад. И горячие любовники начали очередное улётное соитие.
— Представь, что мы сейчас на балу, — с улыбкой начал повествовать Дракула, ритмично погружаясь в охотника, в то время как он, выгибаясь и чувственно закусив губы, с похотливыми стонами, сам двигался навстречу толчкам любовника, с наслаждением насаживаясь на ласкающий его лоно член разлюбезного. — Представь, все гости уже собрались. — Ярко освещённый зал под ним был пуст и погружён в тишину, но в глазах мужчины он вдруг наполнился кружащимися парами и шумом светской болтовни гостей. Зазвучавшая музыка отдавалась во всех концах огромного бального зала, на сцене выступала сладкоголосая сирена, завораживая нездешним пением. — И они видят нас сейчас. «Дамы и господа, позвольте представить — Ван Хельсинг», — говорю я, и мы начинаем заниматься любовью. Ты видишь, как они на нас смотрят?
— Вижу, — Гэбриэл, утопая в сладостных ощущениях, словно почувствовал на себе взгляды толпы: внезапно танец оборвался, оркестр замер, певица умолкла и все — гости и артисты — устремили свой взгляд на балкон, где прекрасные мужчины у всех на глазах, не стесняясь, любили друг друга.
— Они все смотрят. Раскрасневшиеся дамы, которым внезапно стало слишком жарко, застенчиво смеются, делая вид, что стыдливо прячутся за веерами, в то же время не спуская с нас глаз; их кавалеры, силясь сохранить невозмутимый вид, что им плохо удаётся, стараются скрыть возбуждение в своих штанах, — Владислав сорвал с Ван Хельсинга рубашку, ни на миг не прерывая захватывающий дух процесс совокупления с загорелым красавцем. — И они все завидуют. Страшно завидуют. Чёрная, порочная зависть их сердец отражается в их глазах.
— И кому же из нас они так завидуют? — с трудом выдохнул Ван Хельсинг, двигаясь в своём собственном темпе и ритме, не заботясь о поддержании заданного другом такта. В этом, неслаженном, рисунке движений была своя чувственная прелесть.
Всё, о чём говорил вампир, вставало перед взором Гэбриэла ясной картиной. И такое положение только возбуждало его: заниматься сексом с графом перед полной залой нечисти — фантазия, несравнимая ни с каким порнофильмом.
— Тебе, потому что король вампиров хочет обладать тобой больше, чем иметь власть над всеми мирами, — прошептал Дракула, наклоняясь к самому уху любовника. — И мне, потому что никому на свете более не дано так заняться любовью с великим Ван Хельсингом, Левой рукой Господа, архангелом, проникнув в его самое сокровенное место…
— Архангел без крыльев… — едва смог произнести стонущий Гэбриэл. Он утопал в наслаждении и опустил руку вниз, чтобы достигнуть вершины быстрее.
— От этого ты не перестаёшь быть архангелом, любовь моя, — Влад страстно целовал своего красавца в шею, гладя его скульптурное тело. Заметив, что любовник начал мастурбировать, вампир увеличил скорость.
Пика блаженства они достигли вместе. Снова. Охотник залил спермой балюстраду перед собой, но ему было всё равно — он остался стоять на дрожащих ногах, тяжело дыша и опираясь на прохладный мрамор.
Влад мягко извлёк свой удовлетворённый член из тела любовника. Едва он это сделал, его сперма, которой он как всегда не поскупился наполнить лоно друга, густым ручьём потекла из ануса Гэбриэла — жемчужные струи побежали по загорелым, длинным и стройным ногам архангела, так как он не сжал мышцы.
Архидемон пригладил свои растрепавшиеся волосы и, улыбаясь, присел перед ним на корточки:
— Не буду откладывать сладостный опыт на потом и попробую свой «кремовый пирог с ароматом дамасской розы» прямо тут, на балконе. — С этими словами граф заскользил языком вверх по замечательно красивым ногам мужчины, подбирая свой сок, стекающий между его бёдер. Когда он дошёл до промежности Гэбриэла, Владислав встал.
— Покажи мне… — раздался его хриплый голос.
Услышав это, ещё не восстановивший дыхание после очередного улётного секса Ван Хельсинг вспыхнул и часто задышал. Выполняя повеление, он, расставив ноги, чувственно дрожа, обхватил руками свои сексуальные ягодицы и широко раздвинул их, послушно демонстрируя графу свой анус, весь покрытый вязкой белой жидкостью, из которого продолжала вытекать сперма Дракулы.
Выбегая из подрагивающей дырочки, она стекала длинными, тягучими каплями, которые, перед тем как упасть, на мгновение повисали в воздухе, скапывая. Чтобы усилить удовольствие любовника от приятного для него зрелища, Гэбриэл стал сжимать и разжимать дырочку, и из она сильнее засочилась белоснежным соком вампира.
— О-о-о Гэбриэл! — облизавшись, похотливо воскликнул вампир, — Влад упал на колени и, припав губами к испачканной его соком, пахнущей дамасской розой розетке своего прекрасного любовника, стал жадно вылизывать источающее его сперму душистое анальное отверстие смуглого красавца, обхватив выгибающегося мужчину за стройные бёдра.
Сладкий сок вампира, побывав внутри у Гэбриэла, приобрёл вкус и запах его тела, смешанный с ароматом розы, даря Владиславу новое, до сих пор неиспытанное им удовольствие.
Тяжело дышащий Ван Хельсинг, чтобы не упасть, выпустил свои ягодицы из ладоней и упёрся руками о перила, постанывая и выгибаясь в руках вампира.
Граф же, сам раздвинув упругие полушария, продолжал вылизывать сочащуюся его спермой дырочку любовника. Когда сперма перестала вытекать, Влад, задыхающимся голосом, приказал:
— Наклонись…
Гэбриэл сделал, как ему было велено. Владислав аккуратно ввёл в раскрытую влажную розетку шумно дышащего охотника палец и подвигал им там, стремясь возобновить выделения. Он извлёк из Гэбриэла покрытый его сладким и ароматным соком палец и с наслаждение облизал его. А Ван Хельсинг интенсивно поработал дырочкой, сжимая и разжимая, — совместные усилия привели к нужному результату — на радость вампира из «розы» Гэбриэла вновь показались белые капли. И Влад снова припал к своему сладкому источнику…
 Начисто вылизав анус любовника, он, облизавшись, отстранился. Охотник, упав рядом с ним на колени, впился губами в его покрытый спермой рот, после чего склонился к бёдрам Влада и в свою очередь облизал его член. Когда он справился с задачей, граф приподнял его голову, целуя в губы.
— М-м-м… Гэбриэл… — улыбаясь, удовлетворённо протянул вампир. — «Розовый кремовый пирог» просто великолепен!
— «Жасминовый» тоже… — со счастливой улыбкой ответил его милый, натягивая на себя брюки, в то время как граф заботливо накинул на него рубашку, а затем привёл в порядок себя.
— Может, спустимся вниз?
— Хочешь трахнуть меня ещё и там? — лукаво улыбнулся друг.
— Будет видно, — вернул улыбку вампир.
Взявшись за руки, любовники покинули балкон и ступили в легендарный зал.
— Красота, — констатировал Ван Хельсинг, прогуливаясь по пустому величественному пространству, любуясь претенциозной роскошью и помпезностью вычурного барокко, направив на его причудливую эффектность всё своё внимание, не отвлекаемое гостями и артистами: тяжёлый бордовый бархат, позолота, прихотливые украшения, статуи, мрамор, изящная лепнина, уходящий ввысь плафон-небеса. — Не хуже, чем в Риме.
— А то, — улыбнулся вампир.
— Да. Ты умеешь жить…
— Это самое нужное умение в этом мире.
— Не буду спорить с сиим глубокомысленным утверждением, — улыбнулся Ван Хельсинг.
Дойдя с Гэбриэлом до зеркала, перед которым граф задержался во время вампирского вальса с Анной, Влад, смотря в него, прижался к любовнику, обвив его стройный стан своей холёной рукой:
— Разве мы не чудесная пара?
Гэбриэл повернулся к зеркалу — в чистой зеркальной глади отражался только прекрасный как день высокий и загорелый шатен с растрепавшимися кудрявыми волосами в смятой белой рубашке.
— Чудесная, — с улыбкой подтвердил Гэбриэл, вновь поворачиваясь к вампиру. Но улыбка слетела с его губ, едва он увидел с каким грустным, даже отчаянным выражением Влад, как заворожённый, смотрит в неотражающее его зеркало. Его тёмные глаза словно наполнились пустотой и мраком бесконечной бездны. Они не отражали, а поглощали свет. Ван Хельсинг с тревогой дёрнул друга за плечо:
— Влад! Очнись! Что с тобой?
— А ты не догадываешься? — будто во сне ответил оцепеневший любовник.
— Тебя внезапно так поразило то, что ты не отражаешься в зеркалах?
— А в тебе моё отсутствие в них не вызывает никаких чувств? — Влад, как загипнотизированный, продолжал неотрывно смотреть на зеркальную поверхность.
Ван Хельсинг снова повернулся к зеркалу. Да, это действительно было странно. Но ещё более странным был весь этот разговор.
— Разве такого великого вампира вдруг стало волновать отсутствие отражения?
— Меня беспокоит не сам факт отсутствия отражения, мой друг, а то, что кроется за этим: ты — небесный дух, заключённый в человеческую плоть, а я — человек, лишившийся своей человеческой души, превратившись в демона-вампира. И хоть мы оба сверхъестественные существа — но, если верить зеркалам, ты есть в этом мире, а меня здесь не существует…
— Что за бред? — удивлённый Ван Хельсинг резко повернул Дракулу к себе, со всей силой тряханув графа, пытаясь вырвать его из охватившего его состояния транса. Это подействовало: зеркальная отрешённость и тьма бесконечности холодного космоса в глазах Владислава рассеялись и он своим обычным взглядом посмотрел на Гэбриэла. — У тебя что, приступ депрессии? Переизбыток секса? Последствия «дефлорации»? Объелся «кремового пирога»? Что за философско-меланхоличную чушь ты несёшь?!
— Это правда, — Влад горько покачал головой. — Я счастлив, что вернул твою любовь, но ты не должен слишком уж сильно привязываться ко мне… А может, возобновление нашего романа вообще было ошибкой и мне не надо было пытаться вернуть тебя, если я действительно люблю тебя, а не просто плотски вожделею… И Анна, хоть и не принадлежит к бессмертным, должна была оставаться твоим единственным спутником…
— Не впутывай её сюда! Она в наших отношениях ни при чём! Они касаются только нас! Хочешь поговорить о них с прицелом на будущее?! Давай! — Гэбриэл как с цепи сорвался. Его настроение было испорчено.
Мужчина взял Владислава за плечи, развернул спиной к зеркалу, а затем толкнул. Вампир влетел в стекло и разбил его своей спиной. Ван Хельсинг подошёл ближе и с силой прижал его к раме. Стекло захрустело у него под подошвами.
— Что ты творишь? — гордо спросил Дракула, показывая, кто тут хозяин. Он сделал попытку оттолкнуть охотника, но Гэбриэл крепко его держал, а ударить любовника или избавиться от его стальных тисков с помощью трансформации граф не хотел. Осколки болезненно впивались в белую кожу вампира и ранили ноги.
— Хочу, чтобы ты почувствовал, как это больно, когда тебя отталкивает тот, кто клялся тебе в любви и кого ты любишь всем сердцем! Обожаешь! Кого ты боготворишь!.. — Гэбриэл и сам не ожидал, что у него может вырваться подобное признание.
— Я не отталкиваю тебя! Как ты мог так превратно истолковать мои слова?! Напротив, они вызваны заботой о тебе, — возразил Влад. Он взял пораненной рукой Гэбриэла за подбородок и поцеловал. Охотник не противился, несмотря на то, что кровь капала ему на грудь. — Но будешь ли ты любить меня и тогда, когда мы окажемся на границе Ада в преддверии Апокалипсиса?! — Теперь в глазах вампира полыхал страстный огонь. — Не окажешься от меня тогда?! Не проклянёшь тот миг, когда нас связали узы запретной любви?! Будешь ли ты моей опорой, моей бронёй, моим щитом и мечом, пока мы не дошли до этой границы и во время крушения этого мира, невзирая ни на что и что бы ни случилось?! Будешь ли ты вечно любить меня в этом и других мирах?!
— Да! Потому что это моя судьба! — торжественно поклялся охотник, смотря прямо в тёмные глаза вампира. — А ты? Будешь ли ты оберегать меня, даже когда разверзнутся небеса и гнев Бога обрушится на нас? Будешь ли готов противостоять всему миру, чтобы сохранить меня и Орден Дракона?
— Я готов, ты знаешь это, — Дракула снова запечатлел на его губах поцелуй, на этот раз более долгий.
Ван Хельсинг смиловался и отпустил вампира. Влад с недовольным лицом сошёл с осколков и как мог отряхнул окровавленную спину.
— Я погорячился, — с извиняющейся улыбкой произнёс Гэбриэл. — Будешь знать, как будить во мне вервольфа!
— Понимаю. И невзирая на то, что демонстрация твоих чувств, хоть и весьма доходчивая, но малоприятная, — граф поёжился, сбрасывая со спины впившиеся в алебастровою кожу кусочки острого стекла, — но сами эти чувства мне очень приятны, Гэбриэл, — вампир проникновенным взглядом посмотрел в глаза любимому. — Кроме того, мне не на что обижаться: за время нашего сладостного уединения я дважды повредил тебе кожные покровы, не считая вампирских укусов, — ухмыльнулся демон, — а ты мне лишь раз. Хоть и основательно! — расхохотался Владислав.
— Вот именно, — улыбнулся в ответ мужчина. — Полученные демоном раны по вине архангела начали на глазах затягиваться и исчезать. — Удобно, — усмехнулся охотник, наблюдая эту мгновенную регенерацию.
— Должна же у меня быть какая-нибудь компенсация, — вернул усмешку вампир.
— Согласен. И больше никаких грустных размышлений, — предупредил любовника Ван Хельсинг, — не порть наше приятное уединение и не забывай, что не стань ты демоном-вампиром — мы потеряли бы друг друга навсегда! Моя любовь к тебе не ошибка! Я пытался бороться с ней всеми возможными способами, но не смог этого сделать! Это предопределено моей судьбой, и ни сейчас, ни в будущем я не собираюсь раскаиваться в своём чувстве к тебе, что бы ни случилось! Не переживай насчёт этого!
— Ты прав, о мой мудрый архангел! — улыбаясь, согласился вампир. — Не знаю, что на меня нашло! Какое-то затмение! — Владислав мотнул голой, словно стремясь навсегда отогнать от себя возможность повторения подобного состояния. — Может, Господь наслал его в качестве кары за запретную связь? — бесовски рассмеялся Дракула. — А, может, причиной является одна из перечисленных тобою? Какие ты там делал насчёт меня предположения? Что я «объелся «кремового пирога»?! — откинув голову, Владислав оглушительно расхохотался. Хохот вампира загремел на весь зал, отражаясь эхом от барокковых стен. — Ох, Гэбриэл! — Влад одобрительно хлопнул смеющегося друга по плечу. — С тобой и пресс качать не надо! — со смехом заметил граф. — Так ты меня обожаешь? Боготворишь меня? — отсмеявшись, с торжествующим блеском сверх меры удовлетворённого самолюбия в своих звёздных глазах, лукаво вскинув бровь и с дьявольски хитрой улыбкой на устах уточнил у любовника Дракула. — Не знал!
— Ха! С чего ты взял? — хохотнул в ответ мужчина, видя, что вампир полностью пришёл в себя, и не отказав себе в удовольствии в свою очередь подразнить любовника, чем тот постоянно занимался в его отношении, не упуская ни одной подвернувшейся ему возможности. — Тебе послышалось! Я обожаю и боготворю только мою прекрасную, возлюбленную Анну!
— Сукин сын… — Влад грубо притянул к себе дразнящего его красавца, властно запечатав смеющийся рот поцелуем. — Мне нужно на охоту, — спокойно сказал Владислав, когда он отпустил сладкие губ своего архангела.
— Куда тебе нужно?!
— Моими жертвами будут только всяческие злодеи-негодяи или те, кто по какой-либо причине не хочет или не может больше жить и собирается покончить с собой. А для последних быть аккуратно осушённым вампиром — один из легчайших и приятнейших способов перехода в мир иной, не сравнимый с другими, гораздо более ужасными методами. Я не нарушу договор. Не беспокойся. Обещаю тебе, — заверил Дракула Ван Хельсинга.
Гэбриэл поверил любовнику: по серьёзному выражению лица графа, твёрдому голосу и правдивому взгляду его глаз, охотник понял, что вампир не лжёт, но, разумеется, поинтересовался причиной такой необходимости:
— Ты что, уничтожил все запасы донорской крови или просто захотел насладиться охотой и свежей субстанцией?
— Ну, насчёт припасов было бы неудивительно, учитывая сколько энергии я трачу в нашем сладостном уединении, — лукаво заметил вампир. — Но ты прав, мне нужна свежая кровь, однако не только по предполагаемым тобой причинам. Есть ещё одна, о которой ты узнаешь чуть позже, — таинственно намекнул Дракула.
— Ну хорошо, только не забывай своего обещания и возвращайся побыстрее.
— Я сам жажду управиться поскорее, и не беспокойся. Верь мне, ты знаешь, что я говорю правду.
Любовники расстались.

========== После бала. Часть 4 ==========

Ожидая любовника с охоты, подкрепившийся и принявший душ, свежий и обновлённый Гэбриэл задремал, лёжа в кровати под балдахином. Ему привиделась Анна, танцующая на балу с графом. Они целовались, зная, что Ван Хельсинг смотрит на них с балкона…
— Просыпайся, любимый. Я дома. — Горячая, нежная, душистая рука коснулась щеки Ван Хельсинга.
— Я не сплю, — пробормотал Гэбриэл, открывая глаза.
Влад сидел рядом с ним на кровати. Он ходил на охоту прямо в одних брюках: вампиру было всё равно, в каком виде он предстанет перед жертвой в её последние минуты.
— Я вдоволь насытился свежей кровью, — сообщил Владислав. — Тебе должно это понравиться.
Вампир провёл рукой по груди любовника, и Гэбриэл снова ощутил, какая она горячая. Свежая кровь нагревала тела вампиров на некоторое время, потом их температура снова падала.
— Такое мы ещё не пробовали, — улыбнулся охотник, подвигаясь к центру кровати. Сон его как рукой сняло, в буквальном смысле. — Скорее иди ко мне, я должен это прочувствовать.
— С наслаждением, — сказал Дракула, залезая на кровать. Вампир впился в губы любовника, и Гэбриэл почувствовал металлический привкус крови.
Их языки переплетались в танце страсти. Это был танец пламени и огня!
Тела мужчин при этом тёрлись с таким напором, будто хотели раствориться друг в друге. Пламенные губы вампира переместились на подбородок, шею и грудь Ван Хельсинга, оставляя едва заметные засосы, словно клеймо господина на теле раба. Эти отметины Гэбриэл потом выдаст за гематомы, оставшиеся после драки с графом. Анне лучше никогда не узнать правды, хотя такая женщина способна понять даже это.
— Ууммм… Да ты сейчас сам огонь, Влад!.. — изгибался от наслаждения в руках вампира охотник, сжимая его затылок, перебирая его распущенные длинные волосы, пылко отвечая на ласки Дракулы.
— Нравится? — на миг прервал своё упоительное занятие граф.
— Уррр… мне всё в тебе нравится и лёд, и пламень, мой сладчайший вампир! — прозвучал упоительный ответ утопающего в наслаждении Гэбриэла.
Мужчина присосался к горячей груди вампира, лаская языком и посасывая бутоны, раскрывшиеся цветами, сменив свой тёмно-розового цвет на алый.
Пока он занимался этим, распалившийся Владислав ухитрился избавить любовника от штанов.
— Подожди, — Гэбриэл сел на кровати, не позволив Владу прикоснуться к интимному месту. — Сейчас моя очередь. Я хочу как следует насладиться этим.
— Хорошо, — Дракула лёг на спину, страстно поцеловав мужчину.
Напоследок ещё раз, с урчанием, присосавшись к набухшим соскам Владислава, охотник обнажил его член и, закрыв от наслаждения глаза, жадно провёл по стволу упругой плоти влажным языком. Прошёлся по головке.
Ах! Как горяч был скипетр любви у вампира! Свежая кровь бурлила в его венах. Это было новым наслаждением для Ван Хельсинга: прежде он не испытывал такого — обычно во время любовных «сражений» член Дракулы был лишь тёплым, сейчас же от буквально пылал огнём!
Пососав нежную головку, охотник накрыл её своим сочным ртом. Увлажнив его своей душистой слюной, мужчина сомкнул губы вокруг члена друга, плотно сжав его, и с наслаждением приступил к интенсивным оральным ласкам, умело чередуя различные техники, усердно и неутомимо скользя языком и губами по пламенному скипетру, упиваясь процессом и заставляя любовника чувствовать себя на небесах.
Всласть поласкав ртом член Влада, насладившись своим лакомством-«эскимо», что сейчас бушевало огнём, Гэбриэл подтянулся и лёг рядом с блаженствующим Дракулой, не успевшим отреагировать смену расположения любовника.
— Ну, чего мы ждём, — улыбнулся охотник.
Вампир отодвинул ящик прикроватного столика, доставая лубрикант, но прежде чем он открыл крышку Ван Хельсинг, повернувшись к другу спиной, сказал, глядя на него через плечо:
— Хочу насладиться твоим горячим язычком в моей «хризантеме»…
Вампир засверкал лукавой улыбкой:
— Так понравилось?
— Ты ещё спрашиваешь?..
— Аамм… Гэбриэл… я не менее жажду насладиться ею… — граф с готовностью склонился над благоухающим дамасской розой входом Ван Хельсинга, принявшись лизать его.
— Ах!.. Влад!.. — качнул бёдрами мужчина, ощутив прикосновение языка Дракулы к этому чувствительнейшему месту. Он расслабил мышцы, и язык Владислава скользнул в его задний проход, вылизывая изнутри. Гэбриэл задрожал с ног до головы, упоённо прикусив губу. — У-у-у-м-м-м… А-а-а-х… О-о-о-о!..
Охотник стонал и поёрзывал, наслаждаясь ласками пламенного языка вампира. Граф достал им до простаты Ван Хельсинга, принявшись ласкать её нежнейшими прикосновениями, поглаживая. Гэбриэл ахнул, выгибаясь и сжимая в руках простынь. 
Удовлетворив любовника и насладившись сам, Влад выскользнул языком из ануса мужчины. Достав заветный флакон, он смазал пальцы и приступил к подготовке заднего прохода Ван Хельсинга.
Им обоим не терпелось поскорее приступить к основному действию. Обильно смазав свой член, Дракула стал на колени между красивых ног охотника, лёгшего на спину. 
Скользнув горячими ладонями под его упругие ягодицы, граф приподнял их и раздвинул его бёдра. Эта романтическая поза лицом к лицу, глаза в глаза была их любимой. Возбуждённый член Владислава резко скользнул внутрь любовника, заставив его застонать сквозь зубы. Пылающий страстью и огнём член вампира погрузился в столь же пламенное лоно охотника.
Влад начал двигаться. Но делал это неестественно медленно, при этом полностью выходя из Гэбриэла и с задержками вновь входя в него, что было сладостно-мучительным для его любовника, наслаждаясь ласкающими его член упругими мышцами кудрявого красавца, податливо сжимающимися вокруг его скипетра любви, великолепно массируя его.
— Тебе нравится? Так хорошо? — для пущего эффекта, горя сладострастным взглядом, поинтересовался вампир: он обожал эту пикантную любовную забаву — делать из Ван Хельсинга жертву своих эротических «издевательств».
— Так, ты снова?! Или ты прекращаешь это… или!.. — угрожающе рыкнул в ответ Гэбриэл, многозначительно не завершив фразу. Его сердце учащённо забилось. — Выбирай: либо ты трахаешься со мной нормально, либо я за себя не отвечаю! Мне прискучила роль твоей игрушки в бесовских сексуальных играх!
— Хорошо. Ты сам напросился, — хмыкнул вампир, увеличивая ритм.
Дракула слов на ветер не бросал. Он начал резко и сильно входить в тело Ван Хельсинга под таким углом, чтобы причинить ему боль, заставляя его извиваться и вжиматься в постель.
Охотник стонал и мужественно терпел это, сжимая в кулаках шёлковые простыни, получая уже не удивлявшее его мазохистское удовольствие от смешения боли с наслаждением.
Но боль очень скоро полностью и без следа растворилась в удовольствии, в сказочном блаженстве, несравнимом даже с обычным сексом. С головки члена охотника капала прозрачная жидкость, стекая по ягодицам на бёдра любовника. Гэбриэл в наслаждении прикрыл глаза. Его красивые ноги обвились вокруг тонкой талии черноволосого красавца, ритмично проникающего членом в его тело, руки оплели его атлетические плечи.
Перед самой кульминацией Влад вдруг остановился и замер. Ван Хельсинг в удивлении раскрыл глаза. По напряжённому лицу Дракулы было видно, каких титанических усилий ему стоила эта остановка: вены трепетали, соболиные брови сошлись в одну изломанную линию, челюсти были сведены словно судорогой боли.
— Скажи… что обожаешь… меня! — делая конвульсивные глотки воздуха, хрипло приказал дрожащий от дикого напряжения вампир, прожигая любовника насквозь огнём горящих углями глаз.
Прерывание сладостного процесса буквально за мгновения до наступления оргазма было настоящей пыткой! Приподнявшись, трепещущий, весь мокрый Гэбриэл резко обхватил любовника за шею и, пристально смотря в глаза Дракулы сверкающим взором, утонув его пылающих очах, рвано выкрикнул:
— Я… люблю… обожаю… боготворю… тебя, Влад!!!
Граф запечатал полностью удовлетворившие его уста бешеным, неистовым поцелуем, возобновив энергичные толчки в тело Ван Хельсинга.
— Я почти… Влад! — простонал Гэбриэл, выскользнув губами из пламенных губ вампира, схватив его за руки.
— Да, я тоже, — прошипел Дракула и облизнул пересохшие губы.
Владислав снизил темп и впился ногтями в бёдра охотника, заставив того изогнуться навстречу. Гэбриэл кончил, почувствовав, как член Влада изливает в него горячую сперму.
— Когда я выйду… сожми мышцы… я хочу выпить… весь свой сок… прямо из тебя… Весь до капли… — сказал граф.
— Хорошо.
Гэбриэл, закончивший во время этого свидания своё сексуальное образование, осуществляемое под чутким руководством вампира, с удовольствием отнёсся к очередной эротической идее графа.
Когда граф обильно кончил в него, как всегда до краёв наполнив своим неистовым членом лоно мужчины спермой, до основания развращённый вампиром Гэбриэл сильно сжал анус, препятствуя вытеканию щедрого «подарка»; а затем, грациозно опустившись на колени над расположившим голову между его бёдер графом, присел над его лицом — так, чтобы, когда он расслабит анальное отверстие, сок вампира, вытекающий из его «хризантемы», капал прямо в его алчно раскрытые уста…
Заняв нужную позицию, охотник, с приоткрытым в возбуждении ртом, разжал мышцы и густая сперма ручьём полилась из его душистого, пахнущего дамасской розой ануса в ждущий рот Влада, не успевающего сглатывать, затем потекла обильной струёй, и, наконец, закапала, вытягиваясь в длинные, вязкие капли, падающие графу в рот.
Ван Хельсинг тщательно следил, чтобы ни одна белая капля не попала мимо. Помогая ему в этом, Владислав обхватил любовника за точёные бёдра и, приподнявшись, так что его губы почти касались розетки мужчины, с наслаждением пил свой терпко-сладкий сок, струящийся из тела любимого, напитавшийся розовым ароматом, а также его собственным вкусом и запахом.
Сделав очередной жадный глоток, граф снова алчно размыкал уста. Охотник, глотая слюну, держал свои мышцы максимально расслабленными, стараясь, чтобы как можно большее количество густой белоснежной жидкости, омывающей лепестки его «розы», стекло в ненасытный рот графа. Когда же сперма перестала капать сама, Гэбриэл стал интенсивно сжимать и разжимать сфинктер, сцеживая остатки сока в рот любовника.
Влад, поймав последние капли, ввёл в раскрытые лепестки «хризантемы» застонавшего Гэбриэла свой тонкий палец и подвигал им в нём, после чего извлёк из душистого лона Ван Хельсинга покрытый спермой палец и с наслаждением облизал его. Охотник несколько раз сжал мышцы — и из его розовой дырочки вновь выбежала струйка спермы, закапав в рот графа. Проглотив последние капли своего сока из ароматного тела любовника, Владислав тщательно облизал напоившую его розетку, введя в неё свой горячий язык.
После того как вампир насладился желаемым, Гэбриэл привлёк его к себе, закрывая его рот поцелуем.

***

Отдохнув после очередных улётных любовных утех, любовники подкрепились, после чего Влад отправился в спорт-зал за необходимой дозой работы для мускулов, сопроводив своё отбытие шуткой, что как бы ни были интенсивны физические упражнения в спальне, они не заменят экзерсисов с железом. 
Расхохотавшийся Гэбриэл хотел составить ему компанию и в этом виде упражнений, но вампир сказал, что в этом случае ему вряд ли удастся сосредоточиться на нужном деле, и в итоге они займутся не тем, за чем пришли. 
Поэтому, оставшись в одиночестве, Ван Хельсинг с ноутбуком и бокалом своего любимого напитка Зелёной феи уютно расположился на балконе, наслаждаясь свежим воздухом, время от времени потягивая абсент. Через час вампир вернулся. 
— Гэ-эбриэ-эл! Ты где, сладость моя? — послышался в покоях за спиной охотника зов графа. Бывший вигилант появился в дверях одного из балконов. — Вот ты где, моя прелесть! Иди ко мне! Я проголодался! — узрев своего ненаглядного, обратился к нему Владислав, подходя. Объявленный вампиром голод горел в его бездонных глазах.
— Проголодался в каком смысле? — лукаво поднял бровь Ван Хельсинг.
— Во всех! Иди сюда!
— Ха-ха-ха! Не хочу! — Глаза архангела загорелись игривым блеском. Он не только не откликнулся на призыв возлюбленного архидемона, а, напротив, отодвинулся от него. На устах его заиграла шаловливая улыбка.
— Сюда! Быстро! — зарычал «монстр», попытавшись схватить любовника. Но ангел ловко увернулся и, хохоча, отскочил в сторону, оставив Дракулу ни с чем. 
Владислав кинулся за ним. Гэбриэл со смехом отбежал подальше, сделав преградой между ними стол. Потом диван. Кресла. И по порядку все остальные предметы обстановки. Когда вампир, стремясь поймать его, бросался в одну сторону, охотник, обладая отменно реакцией, мгновенно отскакивал в другую, как ни старался граф усыпить его бдительность. Хохочущий Ван Хельсинг распалил этой игрой Дракулу до предела. Вампиру, даже применяя свои сверхъестественные способности, никак не удавалось изловить расшалившегося любовника.
— Ну берегись, когда я тебя поймаю, негодный мальчишка!
— Ты сначала поймай! Что-то ты растерял свою былую прыть и ловкость! Постарел?.. — услышал он в ответ коварный смех охотника.
— Это кто говорит о старости?! Подсчитай на сколько веков ты старше меня, изгнанный с позором на землю небесный принц! — не остался в долгу вампир.
— Почему же тогда «юноша» не в состоянии настигнуть «дедушку»? — вновь раздался хохот ангела.
Мужчины кружили по комнате. Ван Хельсинг с озорным смехом. Дракула с почти не деланным недовольным рычанием. Снова стол, кресла, диван, оттоманка, комод и остальные предметы мебели попеременно становились преградой между Гэбриэлом и Владом. 
Когда же вампир, одним прыжком перемахнув через диван, чуть не схватил охотника, тому с хохотом удалось выскочить в другую комнату. Граф за ним. Ван Хельсиг бросился убегать, по пятам преследуемый рычащим любовником. Игра в догонялки продолжилась по анфиладам роскошных покоев. Из комнаты в комнату, из комнаты в комнату. 
Даже с помощью применяемой Дракулой способности дематериализации и материализации в другом месте охота вампира за охотником всё никак не могла увенчаться успехом. Пытаясь поймать дразнящего его любовника, Владислав оборвал несколько бархатных портьер.
— Гэбриэл! Изловлю — выпью всю кровь! — пригрозил граф. — Даже и не надейся предстать пред томящейся в невыносимой разлуке с верным супругом, — вампир бесовски расхохотался, — жёнушкой и дорогой семейкой в целости и сохранности!
— Что-то эта ужасная угроза не повергает меня в трепет, — рассмеялся в ответ не на шутку расшалившийся любовник.
Наконец, забежав в одну из комнат, мужчина, делая обманный манёвр, зацепил стоящую на постаменте изящную статуэтку прекрасной нимфы. Она закачалась и, упав на паркет, разбилась.
— Гррр… Сукин сын! XVII век! Работа известного мастера! Всё, чаша моего терпения переполнилась! — прорычал Дракула, делая резкий рывок в сторону невольного вандала.
Но на миг смутившийся Ван Хельсинг при виде поверженной и уничтоженной им ценности быстро пришёл в себя и вновь сумел увернуться, избежав захвата:
— От кого-то я уже слышал что-то похожее… Ах да! Когда кардинал выговаривал мне за соборную розу!
Игра продолжилась. Однако она не могла длиться бесконечно, и в конце концов Владиславу удалось загнать любовника в тупик.
— Ха-ха-ха! Ну вот и всё! Конец игре и неизбежное наступление часа расплаты! Приготовься принять сполна заслуженное тобой наказание, мон амур! — Глаза вампира загорелись синим светом, жемчужные зубы удлинились, превратившись в клыки монстра, улыбка перешла в угрожающий оскал. 
Наблюдая это преображение прекрасного графа, Гэбриэл невольно вздрогнул, чем доставил огромное удовольствие пугающему его другу, что был одновременно и красавцем, и чудовищем, сохранявшим и в последнем образе атлетическое тело и великолепные волосы. 
Будучи во власти проснувшегося в нём демона, Дракула издевательски расхохотался. Однако охотник не растерялся. Видя, что длить забаву никак не получится, но при этом не желая признавать своё поражение в игре, находчивый архангел прибёг к единственному выходу в этой ситуации, обеспечивающему ему желаемый исход: смеясь, он вскочил на диван и, приняв томную позу, опёршись руками на поручни и оттопырив свой волнующий воображение зад, опустил брюки, обнажая свои сексуальные ягодицы, обладающие поистине идеальной формой. 
С непередаваемым удовольствием Ван Хельсинг увидел, как при виде этой картины, Владислав тут же напрочь забыл о своих угрозах с намерением наказать всласть подразнившего его любовника, будучи мгновенно охвачен сладострастием. На месте чудовищной маски вновь было гипнотически красивое лицо. Хотя его глаза продолжали гореть, но теперь это был огонь вожделения. Скользя похотливым взглядом по неописуемо аппетитным прелестям загорелого красавца, Дракула, судорожно сглотнув, поинтересовался:
— Чего хочет эта сладчайшая на свете попка?
— Чтобы ты поглубже засадил в неё свой сладчайший на свете член и напоил её своим сладчайшим на свете соком, но прежде поласкал её своим сладчайшим на свете язычком… — прозвучал амбициозный ответ.
— Уррр… Она получит всё, чего желает… — Расположившись за округлыми прелестями охотника, став на колени на диване, Влад склонился к душистым полушариям. Схватив и несколько раз похотливо сжав их руками, он затем передал их в ведение рта: лаская ладонями бёдра возлюбленного, Дракула облизывал его ягодицы. После чего, раздвинув «персики» Ван Хельсинга, Дракула коснулся языком его «розы». Лепестки «цветка» затрепетали. Гэбриэл застонал. Граф начал лизать благоухающий анус охотника — ароматная дырочка раскрылась, демонстрируя свою влажную розовую плоть.
— Принимай требуемый язычок!.. — кончиком языка Влад скользнул внутрь, проникая глубже, в упоении принимаясь лизать задний проход любовника, источающий аромат дамасской розы. 
Тело стонущего Ван Хельсинга пронзали волны дрожи. Колени стали подгибаться. Мгновенно расцветший член засочился смазкой.
— У-м-м… Влад… хватит… давай дальше по списку… — сладострастно выгибаясь, с похотливо раскрытым ртом, Гэбриэл едва нашёл в себе силы, чтобы проинструктировать друга касательно дальнейших действий, — я долго не продержусь…
— Минуту, любовь моя: добуду нашего верного помощника. — И Влад, дематериализовавшись, исчез. А спустя несколько секунд появился с лубрикантом.
— Умм… Влад… скорее… — недовольным голосом подстегнул вампира страстный охотник, изнемогая от желания.
— Тороплюсь как могу, о мой нетерпеливый ангел! — открыв крышку флакона, Влад ласково коснулся ладонью прельстительного полушария. 
Загорелый красавец, сделав изящное движение, грациозно изогнув бёдра, призывно качнул ягодицами навстречу любовнику, томно застонав. От этого зрелища граф чуть не кончил, подавившись слюной.
— О, чёрт! Гэбриэл!.. — дрожащей рукой он покрыл смазкой свой напряжённый член, после чего ввёл смазанный палец в раскрывшую свои лепестки благоуханную «хризантему» любовника, через несколько секунд присоединив к нему ещё два. Двигая пальцами, Влад чередовал различные движения, смазывая и одновременно мастерски лаская пылающее жаром тесное лоно любовника. 
Ван Хельсинг стонал и ёрзал на месте. Проделав необходимую операцию, горя желанием поскорее перейти к следующему этапу, Владислав, покрыв лубрикантом свой вздыбленный член, стоя на коленях, принял соответствующую позицию за оттопыренным задом друга.
— Так что же там дальше в твоём списке? — прерывисто и шумно дыша, поинтересовался у друга вампир.
Учащённо дышащий, возбуждённый Гэбриэл, повернув к нему голову с пылающими щеками, бросив на друга горящий похотливый взгляд, не замедлил потешить и его, и себя щекочущим чувственность ответом:
— Засади мне!..
Влад мгновенно откликнулся на призыв и вошёл в Гэбриэла, и прекрасные мужчины вновь стали единой плотью. Дракула двигался в лоне любовника почти не выходя из его тела. Ван Хельсинг с восторгом принимал его страстные толчки в свой бархатный жар, подаваясь графу навстречу. Бёдра любовником были слиты в одно целое, синхронно качаясь в размеренном ритме. Как всегда, зрелище любовного соития ни в чём не уступающих друг другу красавцев было великолепно.
Двигаясь в теле друга, вампир обвил рукой его тонкую талию и нежно прижал к себе, не переставая совершать проникновения в его тугую узость.
— Не забыл… что я проголодался… во всех смыслах? — раздался над ухом Ван Хельсинга хриплый от страсти голос неутомимо трудящегося вампира. И в следующее мгновение граф, не ожидая реакции любовника, прокусил его яремную вену, несущую самую вкусную кровь на свете, припав к своему божественному источнику пьянящего рубинового напитка из жил любимого, чей вкус сводил Владислава с ума. 
Совершая интенсивные толчки в пламенное лоно своего прекрасного любовника, Влад сосал его кровь, делая глотки в такт ритмичным проникновениям в Гэбриэла, теряя разум от двойного наслаждения. Дракуле пришлось напрячь всю свою волю, чтобы, подобрав языком капельки, наконец оторваться от шеи возлюбленного. Закончив дегустацию, Влад вышел из тела любовника и откинулся на спинку дивана, предлагая другу сменить позицию. 
Гэбриэл с готовностью последовал желанию возлюбленного: не меняя своего расположения тылом к любовнику, он присел над его бёдрами и медленно и изящно заскользил по торсу графа загорелой горячей спиной вниз, опускаясь на скипетр любви Влада, который тот ввёл ему в блестящую розовую дырочку, вновь сжавшую сладостный член возлюбленного своими пылающими упругими мышцами.
Когда они достигли очередного крышесносного оргазма, и сок вампира оказался внутри Ван Хельсинг, тот, соскользнув с его члена, опустился на вытянутые руки спиной к Дракуле. Стоя на коленях, он, широко раздвинув ноги, отставил свой сладкий зад и, разведя руками свои тугие ягодицы, являя на обозрение любовника своё покрытое его спермой анальное отверстие, из которого продолжал вытекать его жемчужный сок, длинными, тягучими каплями стекая по промежности, яичкам и ногам Гэбриэла, бросил на вампира игривый взгляд через плечо. В глазах Ван Хельсинга зажегся огонёк, а из уст охотника прозвучал провокационный приказ:
— А теперь вылижи его…
Сексуальное общение с вампиром не прошло для охотника даром, развив его в этом плане и привив ему вкус к пикантностям. Гэбриэл с огромным удовольствием увидел, как от удивления невольно расширились зрачки его любовника: он не ожидал такого хода со стороны друга. Но в следующее мгновение глаза вампира похотливо вспыхнули, и он с готовностью склонился над отставленными волнительными прелестями Ван Хельсинга, с радостью принимая пикантную эротическую игру и отведённую ему в ней роль: Дракула обожал разнообразие и острые психологически-сексуальные ощущения. Его школа давала свои плоды!
— Как прикажет мой повелитель, сияющий архангел!
С участившимся дыханием архидемон с удовольствием приступил к делу, выполняя приказ архангела. 
Гибкий язык вампира, начав снизу, прошёлся по всем местам, где на загорелой коже Ван Хельсинга были белые струи — внутренней стороне бёдер, яичкам и промежности, аккуратно подбирая свой сок, приобрётший вкус любовника; а затем с особым наслаждением приступил к основной части и, обхватив кудрявого красавца за стройные бёдра, припал раскрытым ртом к его продолжающему источать белые капельки, подрагивающему анусу, начав тщательно вылизывать его. 
Во время пикантного процесса часто дышащий и постанывающий Гэбриэл сжимал и разжимал мышцы розетки, стараясь продлить удовольствие, задав любовнику как можно больше работы испусканием всё новых и новых капелек, в чём было нетрудно добиться успеха, так как его лоно было обильно наполнено спермой Влада. 
Своим трудолюбивым языком вампир продолжил аккуратно вылизывать анус стонущего охотника, кончиком проникая в чмокающую дырочку, неутомимо выделяющую густые белые капельки. Когда сперма перестала выделяться наружу, Гэбриэл расслабил мышцы, позволяя Владиславу продолжить работу внутри. Граф с удовольствием проникнул языком в пахнущий дамасской розой задний проход мужчины. Он был всё ещё неплохо наполнен спермой. Тщательно вычистив длинным языком у стонущего любовника всё, до чего он мог достать, Влад, прижавшись губами к анусу друга, стал, издавая громкие чмокающие звуки, высасывать из его лона оставшийся в глубине сок.
— О-о-о!.. Вла-а-ад!.. — задыхаясь, Гэбриэл резко дёрнул бёдрами, отсоединяясь от добросовестно выполняющего приказ любовника, упав на диван. — Оставь… немного… мне…
Граф понял и, не сглатывая, наклонился к приоткрывшему рот любовнику. Прижавшись губами к его губам, он изо рта в рот поделился с Ван Хельсингом пенным напитком из высосанной из его лона спермы, смешавшейся со слюной вампира. Охотник с удовольствием проглотил, наслаждаясь вкусом и ароматом.
— Я справился с заданием? — улыбаясь, лукаво осведомился вампир, смачно облизывая свои ярко-карминные губы, пронзая любовника горящим взглядом.
— Более чем… Иди сюда!.. — Мужчина притянул к себе Дракулу и, припав к его губам, глубоко проник языком в его сладкий, ароматный рот, принявшись в упоении лизать его. — Ах, Влад! Каким же я стал с тобой стал развратником!.. Дальше просто некуда… — учащённо дыша, с улыбкой посетовал охотник, когда их губы рассоединились, всласть поласкав друг друга.
— Раскаиваешься, что мы наслаждаемся в обществе друг друга ярким и гурмански пикантным сексом? — удовлетворённо улыбаясь, лукаво вскинув бровь и прищурив один глаз, хитро воззрился на любовника Владислав.
— Можно подумать, что ты не знаешь, что нет, — пленительно улыбнулся Гэбриэл, целуя графа.
Красавцы снова были возбуждены. Их пульсирующие члены вздымались, как копья всадников, готовых к атаке. С удовольствием взирая на вновь готовое к бою «оружие», Владислав сказал:
— Предлагаю завершить «битву» позой шестьдесят девять.
— Согласен.
Прекрасные мужчины быстро приняли нужное положение: Гэбриэл лёг на спину, а Влад, грациозным движением перебросив ногу через его голову, опустился на колени у его атлетических плеч и упёрся на локти по обе стороны точёных бёдер любовника. Неутомимые любовники, постанывая от удовольствия, вновь упоённо принялись услаждать друг друга мастерским двойным минетом, быстро достигнув очередного оргазма. 
Сок любви почти одновременно хлынул из их налитых скипетров любви: член Ван Хельсинга забил жемчужным фонтаном во рту Дракулы, в то время как граф сам поил его своей спермой, извергаясь белоснежным водопадом, стекающим по горлу охотника.
Снова великолепно насладившись друг другом, красавцы, обнявшись, в состоянии совершенного изнеможения после резвых догонялок, завершившихся интенсивным сексом, в сладостной истоме откинулись на спинку приютившего их роскошного дивана. 
Немного отдышавшись после очередной грандиозной любовной баталии, утомлённые, но удовлетворённые мужчины, обнявшись, отправились по анфиладам роскошных комнат назад в спальню Владислава. 
Дурачась, они изображали пьяных, помогающих друг другу оставаться в вертикальном положении в процессе преодоления пути. Хохоча, друзья петляли заплетающейся походкой, натыкаясь на мебель и дверные проёмы, а когда, успешно «справившись с трудностями и преодолев все препятствия», достигли места назначения, добравшись до своего пышного ложа, как подкошенные упали на кровать, со смехом зарывшись носом в постель. Смеясь, они приняли более удобное положения, перевернувшись на спину.
Вторые сутки любовного уединения друзей подходили к концу.
— Влад, кажется, мы отыграли последний акт в нашей пьесе, — опираясь на локоть, подперев рукой голову, погрузившись пальцами в свои шелковистые локоны, сказал Гэбриэл, с любовью глядя на милого, очерчивая кончиком пальца другой руки красивую, мужественную и одновременно утончённую, аристократическую линию его подбородка. 
В глубоких, выразительных, сияющих звёздами глазах вампира была разлита томная нега, затопившая их, превратив их в спокойные полночные озёра, обрамлённые густым «камышом» его бархатных ресниц, ласкаемые серебряными лучами смотрящей в них луны, очарованной их красотою. Ван Хельсинг тонул в этих гипнотических блестящих тёмных «водоёмах».
— Что ж, жаль, что наша великолепная любовная пьеса близится к завершению; но, с другой стороны, мне не на что жаловаться: ведь то, что мне удалось провести с тобой две ночи наедине, уже сумасшедшая удача! — ответил Влад. — Ну, а программа наших развлечений превзошла все самые смелые мои ожидания: она была не только интенсивной и разнообразной, но при этом ещё и сопровождалась приятнейшими, просто-таки эпохальными открытиями, — лукаво подморгнув другу, довольно констатировал граф, сияя ослепительной улыбкой. — Это был фейерверк наслаждений! Настоящий праздник плоти! И я ставлю ей наивысший бал!
— Полностью согласен с такой оценкой! Это был просто секс-марафон невообразимого разврата, — хохотнул Ван Хельсинг. — Так что ты, сластолюбивый демон, должен быть полностью удовлетворён, — охотник нежно провёл мягкой ладонью по гладкой щеке вампира.
— Насчёт марафона согласен. Но взаимное наслаждение любимых друг другом не может быть развратом, — улыбаясь, наставительно заметил Владислав, накрывая ласкающую его руку своей, прижавшись к ней в нежном поцелуе.
— Хорошо. С этим глубокомысленным утверждением я тоже согласен, о мой старый друг, древний мудрый вампир, — смеясь, Гэбриэл чмокнул любовника в кончик носа.
— Ну, по фактическому возрасту в древности ты меня далеко превосходишь, — хитро прищурившись, заметил граф.
— Кто спорит? И не только в древности! — рассмеялся Гэбриэл.
Их очередную пикировку, обещающую быть бурной, прервал зазвонивший телефон Гэбриэла, лежащий на прикроватном столике.
— Это Анна, — сообщил вампиру охотник, прежде чем ответить на звонок.
— Кто же ещё, — недовольно буркнул себе под нос Влад. — Муженька надо пасти, чтоб не забыл своих святых обязанностей и не сбился с пути истинного… — бесовски взблеснув очами, съязвил вампир, хоть охотник его и не слушал.
— Да, дорогая. Скоро буду дома. Длительные и изнурительные обсуждения увенчались полным успехом! — При этих словах Владислав зажал себе ладонью рот, давясь от смеха. — Мне всё-таки удалось убедить Влада в правильности своей стратегии. А я как рад! Тоже скучаю и с нетерпением жду своего возвращения домой. Люблю тебя, милая! Целую, любимая! — Гэбриэл изобразил звук поцелуя, виртуально чмокнув жену. Он отложил гаджет и посмотрел на Дракулу. Тот насупился, отвернувшись.
— Влад, перестань дуться. Если мне не изменяет память, кто-то говорил, что Анна вообще должна быть моим единственным спутником! — стремясь ободрить вампира, охотник игриво поддел его за подбородок.
— Ты прекрасно знаешь, что, говоря это, я был не в себе, — криво улыбнулся в ответ Дракула. Эта улыбка скорее походила на кислую гримасу. — Нечестный ход, Гэбриэл!
— Хитрый и коварный демон обвиняет других в нечестности! — улыбаясь, заметил Ван Хельсинг. — Ну о’кей. Согласен. Ход нечестный. Но ты не можешь отрицать того факта, что я никогда не скрывал от тебя того, что Анну, хоть и по-другому, не так, как тебя, но я тоже искренне люблю, и что я не могу покинуть её и свою семью даже ради обольстительного сына Сатаны, прекрасного графа Владислава Дракулы! Мои чувства к жене и семье имеют совсем иную природу, чем чувства к тебе, но они тоже сильны! Анна и семья очень важны для меня! Они очень много для меня значат! Это мои родные люди и я люблю их! Тебе, самолюбивому демону-нарциссу, просто не дано это понять!
— Да, я в курсе твоей амбивалентности, этого твоего раздвоения личности, результирующего в двойственной любви! — небрежно-ядовито бросил в ответ граф. — Твоя наставительная тирада была совершенно излишня! — ехидно отметил он. 
Однако этот язвительный ответ противоречил выражению лица графа: хоть Дракула постарался выглядеть совершенно равнодушным, но это ему не удалось. Ван Хельсинг поразился тому, насколько грустным вдруг стало лицо вампира: минуту назад сверкавшая в его глазах брызжущая радость сменилась глубокой печалью, которую он не смог скрыть. — Скажи, что любишь меня! — пристально посмотрев на любовника, приказал Владислав, прожигая его горящим взглядом глаз, зажёгшихся адским огнём терзающей его ревности. 
Ван Хельсинг приподнялся на локтях, ответив ему таким же проникновенным взглядом, неотрывно смотря в лампады его глаз, пылающие бесовским пламенем: 
— Я люблю тебя, Влад. — А затем, встав на колени и крепко сжав ладонями щеки Владислава, запрокинув его голову, серьёзно и с жаром продолжил, пылко глядя в тёмные очи графа: — Ты знаешь, что люблю! Ты называешь себя из ряда вон выходящим существом, и это действительно так! Потому ты и покорил меня! Мужчины как таковые ни в малейшей степени не привлекают меня. Но ты!.. Ты — особенный! Не похожий ни на кого другого! Ты изменил мою натуру, моё естество, против моей воли заставив меня любоваться мужской красотой в тебе, что абсолютно противоречит всем моим природным склонностям! Настолько она необыкновенна! Блистательна и непреодолимо притягательна! Разве это не чудо?! Сразил наповал своим несказанным шармом и неописуемым обаянием! Ты словно сияющая звезда, намертво приковывающая к себе внимание, как бы я ни пытался противиться этому! Ты заставил меня забыть себя и полюбить тебя! «Пасть» перед тобой! Хоть я приложил все силы, чтобы не поддаться искушению и устоять! А ведь я как-никак не просто человек и также обладаю способностями, превышающими человеческие. Но ничего мне не помогло! Ты переделал саму мою сущность, настолько ты уникальное создание! Настолько отличаешься от других! Так невообразимо хорош! Так харизматичен! Такими неотразимыми качествами обладаешь! Твой образ впечатывается в душу навсегда, намертво, стоит лишь раз тебя увидеть! Да, ты прав насчёт моей двойственности: я абсолютно по-разному, одновременно люблю и Анну с семьёй, и тебя. Такова уж моя природа. И я знаю, что эта моя запретная любовь никогда не остынет, что я буду любить тебя до тех пор, пока буду осознавать себя! Что никогда не смогу побороть это чувство, как бы ни старался! И никому не под силу вырвать его из моей груди! Даже Богу! Его можно уничтожить, только уничтожив меня вместе с ним! Любить тебя — моя судьба! Теперь я это понимаю! Если даже я вновь потеряю память и забуду тебя, то, встретив, снова полюблю! Никто и никогда не сможет занять в моём сердце твоё место! Даже моя дорогая Анна не смогла это сделать! И я понял, что оно навеки твоё! Твоё и только твоё! Что никто и никогда не сможет заменить мне тебя! Помнишь, ты говорил, что моё тело создано для тебя? Я не могу не признать твою правоту: ведь если с Анной оно звучит мелодичным и слаженным октетом, то ты превращаешь его в оглушительный симфонический оркестр, пробуждая во мне каждую спящую струнку, — о существовании которых я даже не подозревал! — и что, я знаю, больше никому не под силу, — заставляя её вибрировать и, в сладостном трепете, звенеть от восторга!  
Произнося свою пылкую речь, охотник с огромной радостью видел, как менялось выражение лица любимого при этом искреннем признании, как пожар страсти и ревности в глазах Владислава превратился в пламя неугасимой любви, каким счастьем они зажглись! Прекрасное лицо вампира будто покинула омрачившая его грозовая туча, и оно засияло чистым светом.
— О Гэбриэл… Мой прекрасный Гэбриэл! — воскликнул граф, крепко, до боли, прижав к себе возлюбленного. — Ты то же сделал со мной, о мой сладкий красавец! Ты самое прекрасное существо во Вселенной! Никто не может сравниться с тобой! Ты навечно похитил и живое, и мёртвое моё сердце! Что бы я ни делал, о чём бы ни думал — перед моими глазами неотступно твой образ! Твои изумительные глаза цвета медового топаза, меняющие свой цвет, играющие оттенками в зависимости от твоего настроения! Их красоту и небесную прелесть бессильны передать слова! Твоя ослепительная, жемчужная улыбка, сводящая меня с ума! Твои губы, перед сладостью которых меркнут все наслаждения мира! Твои шелковистые ореховые волосы! Твоё потрясающее тело, что дарит мне блаженство рая! Я готов расстаться со своим бессмертием за неделю рядом с тобой, в течение которой о нас все забудут! Да, превратившись в демона, я изменился. Я потерял свою человеческую сущность, и ко многому отношусь не так, как относился бы, останься я человеком. Но это не повлияло на мои чувства к тебе — моя любовь осталась неизменной! Я был страстно влюблён в архангела, будучи человеком, и так же пылко, если не сильнее, люблю его, став демоном, невзирая на то что он дважды убил меня! Какое иное чувство могло бы выдержать такое испытание на прочность?! Только всепоглощающая, истинная, неземная любовь! Только она, и ничто другое! Ты знаешь, я горд, и никогда не признавался тебе в этом, но, когда я вижу тебя, всё моё естество устремляется к тебе навстречу! При виде тебя или при мысли о тебе — у меня в животе бабочки порхают! Чёрт, никогда не думал, что скажу тебе это… — спохватившись, граф мягко отстранился. Его бледные щёки окрасил лёгкий румянец, а ресницы скользнули вниз, прикрывая смущённый взгляд. Как зачарованный, Гэбриэл с упоением смотрел на возлюбленного. — Я призываю на помощь всю свою гордость и силу, чтобы обуздывать свою любовь и держать себя в руках, — справившись со смущением, продолжил вампир, — не унижаться, понимая, что мы не можем быть вместе. Но если бы ты знал, как я тосковал в разлуке с тобой! Эта невыносимая, острая тоска резала меня ножом, невзирая на все мои усилия заглушить её, несмотря на всё моё самолюбие! Ежесекундно терзающую меня боль ничто не в силах было притупить! Когда ты, соблазнив, бросил меня, в моей груди образовалась рана, которая со временем не только не затягивалась, а лишь сильнее кровоточила! И я наказывал весь мир! А Бога, из-за которого ты оставил меня, возненавидел лютой ненавистью!
— Влад… — поражённый этим признанием Гэбриэл, с жалостью смотрел в искреннее взволнованное лицо любовника. Он участливо привлёк его к себе, нежно, успокаивающе лаская. — Я и не подозревал, что ты так сильно любишь меня! Ты! Столь дьявольски самолюбивое существо! Любимый мой! Прекрасный мой! — Руки мужчины ласково, расслабляюще гладили вампира по напряжённым спине и плечам.
— И дьявольски страстное, Гэбриэл! Ты знаешь, что на самом деле причина того, что я ранил тебя, заключается не столько в моих дурных наклонностях, сколько в подсознательном желании отплатить тебе за ту муку, что ты мне причинил, признавшись мне в страстной любви, соблазнив, а затем покинув и убив меня в XV веке и снова убив в XIX, отказавшись даже выслушать, отшатнувшись от меня, как от прокажённого, а в следующий раз заградив себя ненавистным мне крестом, на котором я был распят, потеряв тебя! Наказать за упрямое упорство, с которым ты пресекал все мои попытки поговорить, вернуть тебе память, рассказать правду! Ты не представляешь, сколько боли ты мне причинил, Гэбриэл! И не столько тем, что убивал меня, сколько своей холодностью и неприступностью! Когда же я занимаюсь с тобою любовью, я задыхаюсь от неописуемого упоения и восторга! Моё тело трепещет, а душа поёт от переполняющего меня счастья! — Владислав почти до боли сжал Гэбриэла в объятиях. — Каждый раз мне кажется, что ещё миг, — и я не вынесу этой сладости! Несмотря на то что ты нежно любишь свою жену, прелестную Анну, на самом деле ты не её половина — а моя! Я это чувствую! Уверен в этом! Знаю это! Только моя! — Дракула ещё сильнее в исступлении прижал к себе любимого, словно хотел растворить его в себе, впитать в себя! — И ещё я знаю, что когда-нибудь, пусть минуют тысячелетия, миллионы или миллиарды лет, но мы с тобой сольёмся в единую сущность и навсегда будем вместе, так как мы, разделённое на две части, целое! И я знаю, что в глубине души ты тоже это чувствуешь!
Разделённые всем, но страстно влюблённые друг в друга вопреки всему небесный и адский красавец, обнявшись, на мгновение замерли, прижавшись щекой к щеке.
После чего произнёсший ответную пылкую речь, полную признаний, Владислав, блистая лукавой улыбкой, заметил, возвращаясь в весёлое настроение, разряжая патетическую атмосферу: 
— Эх, если бы мы могли почаще проводить такие «длительные и изнурительные «обсуждения»!
— Аха-ха-ха! Влад! — расхохотался Ван Хельсинг, сильнее прижав к себе любимого шутника, ласково гладя его по спине. — Как ты верно заметил, даже крайне редкие наши уединения, что нам удаётся украсть, — это сумасшедшая удача! То, что мы вновь обрели друг друга — настоящее чудо! Ведь всё было против этого! И мы должны удовлетвориться этим!
— Ты прав.
— Пора, любимый! Мой драгоценный! — напоследок ещё раз прижав к себе и нежно поцеловав вампира, охотник мягко выскользнул из его объятий.
— Не хочешь напоследок поласкать меня своим «дружком»? — лукаво сощурив блестящие глаза, хитро улыбаясь, осведомился Влад у собирающего уже подняться с ложа любовника, дыбы привести себя в порядок и подготовиться к возвращению в лоно семьи. — Анна ещё немного подождёт — когда мы ещё сможем вновь уединиться.
Граф обожал заставлять охотника делать выбор между собой и его любимой женой, наслаждаясь победами, одержанными в этом заочном соперничестве за сладостное внимание загорелого красавца. 
Вампир с огромным удовольствием увидел, как охотник замер на месте, оставив своё намерение покинуть их любовное ложе, и бросил на него страстный взгляд. 
Дракула, чарующе улыбаясь, грациозно-эротично откинулся на спину. Медленно проведя красивой рукой по своим роскошным волосам, пропуская длинные пряди сквозь тонкие, изящные пальцы, он отбросил эту волну шёлка цвета воронова крыла на белоснежный шёлк подушки, заструившуюся по ней, словно чёрные блестящие ручьи расплавленного обсидиана по снежным вершинам. Приняв соблазнительную позу и призывно смотря в глаза любовника пламенным взглядом своих магнетических очей, сверкающих прелестью звёздной ночи, обещающей неземные наслаждения, Владислав, чувственно приоткрыв ярко-карминные уста, начал ласкать своё прекрасное тело, пробегая кончиками тонких пальцев по соблазнительной груди, очерчивая контуры выпуклых мускулов, медленно скользя ладонью по чёткому рельефу стального пресса, на котором выделялась и играла своей красотой каждая мышца, похотливо выгибаясь и постанывая под пылающим взглядом Гэбриэла, мгновенно заведённого этой картиной. Продолжая ласкать себя, обольстительный красавец, блистая влажным взором, томно прикрыл свои тёмные глаза. Его удивительно густые и длинные ресницы легли непроницаемыми чёрными опахалами на точёные бледные щёки.
— Влад… — жарко выдохнул охваченный пламенем возбуждения мужчина, не в силах оторвать взгляд от этой завораживающей картины, и склонился над соблазняющим его черноволосым красавцем, приняв упор на свои рельефные, мускулистые руки. — Дьявол… Ты сам змей-искуситель… — И, скользя восхищённым, влюблённым взглядом по прекрасному лицу и совершенному телу любовника лукаво-шутливо добавил: — Колосажателю так понравилось сидеть на «колу»?
— Ты пропустил самое важное слово во фразе, любовь моя: на твоём, — акцентировал вампир, — «колу», мой сладкий… только и единственно на твоём…
— Ну что ж, не могу напоследок отказать моему любезному хозяину, — улыбнулся Гэбриэл, вновь опускаясь к своему соблазнителю. 
Счастливый Влад потянулся влажным атласом нежных алых губ к пунцовым сладким лепесткам губ любимого. Ван Хельсинг, улыбаясь, взял его ненасытные уста в упоительно щедрый плен своих сочных, чувственных губ, хотя и этому жаркому поцелую, как и всем предыдущим, не было суждено утолить жажду красавцев по ласкам друг друга — они лишь сильнее распаляли их. 
Пылкие любовники, вместо того, чтобы собираться в путь, вновь сплелись в сладостных объятиях. Постанывая от удовольствия, они впивались жадными тягучими лобзаниями в тела друг друга, будто в умопомрачительное лакомство, медленно смакуя, наслаждаясь ароматом и вкусом душистой нежной кожи, изнемогая от сладости. 
По очереди проходились ненасытными губами, алчно засасывая, по скульптурной шее, точёным мускулистым рукам, атлетическим плечам, рельефной груди, накачанному прессу, плоскому, твёрдому животу, сексуальным бёдрам, длинным, стройным, красивым ногам. 
Как всегда, лаская друг друга, прекрасные любовники отключились от окружающего мира, и Гэбриэл совсем забыл, что минуту назад собирался возвращаться к семье. Повалив своего красавца и оседлав его, он, обхватив ладонями гладкие щёки Влада, погрузившись пальцами в шёлковую ночь фантастических волос своего возлюбленного графа, задыхаясь от желания, вновь припал устами к его опьяняющему рту и, млея, утонул языком в сочном, сладком и благоуханном атласе, хозяйничая им в нём как ему заблагорассудится и стеная от неописуемого наслаждения. Чувствуя, что от этого процесса у него закружилась голова, задыхающийся Ван Хельсинг оторвался от своего дурмана и сделал несколько глубоких глотков, пока нежные руки любовника продолжали страстно гладить его.
— Ах, Влад… я пьян от тебя!.. — улыбнулся красавец-шатен.
— А его от тебя, — вампир вновь потянулся губами к губам милого друга.
Указательный палец мужчины нежно-предупреждающе лёг на предприимчивые карминные губы.
— Подожди, дай мне немного отдышаться! — со счастливой улыбкой сказал Гэбриэл. — У меня от тебя голова кругом! Не хватало ещё только, чтоб я лишился чувств в твоих объятиях, как какая-то экзальтированная барышня, твоя поклонница! — засмеялся мужчина.
Тёмные очи азартно-самолюбиво взблеснули.
— О! Это было бы великолепно! — лукаво улыбаясь, Дракула поцеловал кончики пальцев. — Великий воин, архангел, потерявший сознание, целуясь со мной!
— Ни секунды не сомневаюсь насчёт грандиозности степени, с которой бы этот факт польстил твоему неизмеримому самолюбию! — со смехом сказал Ван Хельсинг. — Только вот моё самолюбие было бы от этого совсем не восторге! Так что я не собираюсь удовлетворять тебя подобным образом, и не мечтай!
Вампир довольно осклабился:
— Поверь, мне вполне достаточно тех способов, с помощью которых ты не прочь меня удовлетворять! И предупреждаю, по истечению трёх секунд ты будешь атакован кровожадным чудовищем!
— Тогда мне не остаётся ничего другого, как спастись бегством, — смеясь, ответил охотник, намереваясь сделать соответствующее его словам движение и подняться с кровати. Вампир удивлённо схватил его за руку, пресекая это намерение. — Испугался? — заблистал довольной улыбкой вовремя схваченный беглец.
— Всего лишь не собираюсь позволять тебе отлынивать от своих обязанностей!
— Но мне действительно надо на минуту покинуть тебя, прелесть моя!
— На минуту? — Влад выпустил руку друга из своей руки.
— Всего лишь на минуту, — с таинственной улыбкой пообещал Гэбриэл, поднимаясь с кровати и направляясь к комоду. В глазах вампира промелькнуло недоумение. — У меня появилась интересная идея, но для её воплощения нам потребуется одна вещица, которую я, кажется, видел в твоём комоде… — объяснил Ван Хельсинг, принимаясь отодвигать ящик за ящиком, роясь в содержимом. — Да, вот она, — мужчина извлёк широкую чёрную шёлковую ленту и вернулся в постель к любовнику. При виде демонстрируемого любовником предмета, в глазах вампира вспыхнул лукавый блеск.
— И какое же ты ей найдёшь применение? — хитро улыбаясь, поинтересовался Владислав.
— А ты не догадываешься? — так же лукаво вскинул бровь охотник.
— Даже представить боюсь, — продолжая пленительно улыбаться, ответил граф.
— И напрасно, — с улыбкой уверил его любовник. — Тебе понравится.
С этими слова улыбающийся мужчина, лёгким движением накинув ленту на глаза любовника, завязал её у него на затылке. Влад, чарующе улыбаясь, покорно принял эту манипуляцию. Гэбриэл заскользил ладонями по прекрасному телу любовника, наслаждаясь божественными ощущениями и уникальной картиной. 
Чувственно выгибаясь у него в руках, Владислав, с завязанными чёрной шёлковой лентой глазами, положив свои красивые, аристократические, белые руки на широкие загорелые плечи любовника, откинул свою гордую голову, увенчанную пологом роскошных распущенных волос, ласкающих его великолепное тело шёлковыми потоками длинных, блестящих прядей цвета воронова крыла, струящихся по его мраморной коже, похотливо приоткрыв тонкие карминные лепестки губ, меж которых влажно блистал совершенный жемчуг его белоснежных зубов.
— Ах… какая прелесть… Ты — сама эротика, Влад… — лаская своего черноволосого красавца и любуясь им, сладко причмокнул языком очарованный Гэбриэл, — можно подавиться слюной и кончить, лишь смотря на тебя… — восхищённо добавил он, нежно гладя атласную кожу своего потрясающего любовника.
— А как же тогда я сам? — «захныкал» в ответ «лишённый» зрения вампир, — Доставив удовольствие зрителям, сам останусь ни с чем?
— О нет, мой маленький! Не переживай, этого не случится, — плотоядно осклабился охотник, хоть граф и не мог видеть его похотливой улыбки. — Я позабочусь о тебе, сладкий мой! Повернись ко мне спинкой, — попросил Гэбриэл, помогая «ослеплённому» вампиру совершить желаемый мужчиной манёвр. 
Граф опустился на колени, опираясь на вытянутые мускулистые руки. Движения вампира, как всегда, отличались изяществом и элегантной грациозностью. 
— Ах, какая сладчайшая попка!.. — в который раз восхитился сексуальным задом любовника Ван Хельсинг, любуясь накачанными, аппетитными ягодицами графа, обладающими поистине совершенной по красоте формой. Руки охотника жадно заскользили по крепким округлым прелестям, сжимая и массируя их. — Ах!.. Как хороша!.. — Гэбриэл, лаская руками точёные бёдрам Влада, стал страстно целовать упоительные полушария и алчно облизывать их языком, наслаждаясь нежной и душистой кожей, пахнущей жасмином, постанывая и урча от удовольствия. — У-у-м-м-м… великолепна… Я жажду насладиться её «жасмином»!.. 
С этими словами Гэбриэл раздвинул упругие ягодицы Владислава, склонившись над его ароматной анальной розеткой. Кончиком сочного тёмно-розового языка он, трепеща от возбуждения, коснулся дырочки, провёл им по её нежным лепесткам. Они затрепетали. Владислав сладострастно выдохнул, задрожав. 
— Ууммм… Влад… — Ван Хельсинг похотливо облизался. Быстрыми касаниями кончиком своего горячего языка, словно бабочка крылышками, он прошёлся по окружности входа, а затем, жадно прильнув к нему, стал лизать. 
Граф выгнулся, сладострастно застонав. Гэбриэл с наслаждением лизал и лизал анус графа, чувствуя, как под его ласками лепестки «хризантемы», подрагивая, расслабляются, давая ему доступ внутрь. Задержав дыхание, он скользнул кончиком языка в раскрывшуюся тугую влажную розовую дырочку, расширяя её и проникая глубже. Оказавшись своим горячим языком внутри, охотник, прижавшись губами к «жасминовым» лепесткам, принялся ласкать и гладить им задний проход вампира. 
«Хризантема» не осталась холодна к его пылким ласкам, отвечая на них подрагиванием и трепетом, даря охотнику непередаваемые ощущения своей пылкой реакцией. 
Во время этого процесса Владислав издавал сладчайшие звуки, дополнительно услаждая любовника этой приятнейшей ему музыкой. Как следует насладившись «цветком» любимого, Ван Хельсинг вновь повернул его к себе лицом.
— Следующий этап! — объявил он вампиру. Взяв его за руку и координируя его движения, он помог незрячему любовнику принять первоначальную позу: опустившись на колени по обе стороны бёдер загорелого красавца. 
Достав флакон с лубрикантом, Гэбриэл тщательно смазал пальцы и коснулся одним из них ануса любовника. Слегка нажав на лепестки, он скользнул кончиком внутрь.
— Наклонись немного вперёд, ещё чуть-чуть, — руководил процессом Ван Хельсинг, осторожно продвигая палец внутрь тела вампира.
Вампир послушно выполнял команды любимого.
— Прилежный мальчик, — улыбаясь, похвалил его друг, аккуратно двигая пальцем в его теле, расширяя вход.
— Ха-ха-ха! Гэбриэл! Малоопытный любовник должен принимать во внимание советы эксперта в этом деле!
— Это точно. И я уже не просто эксперт, а давно стал авторитетом в этой области: сколько раз ты меня оприходовал! — рассмеялся мужчина. — Присоединим к нашему пальчику товарища, — объявил охотник, проникая в любовника ещё одним пальцем.
— Персты — это едва ли не самая важная часть тела в любви между мужчинами, — с улыбкой заметил граф, принимая в себя ещё одного «гостя».
Ван Хельсинг рассмеялся:
— Это ты точно подметил!
Скользнув глубже в тело черноволосого красавца, он нащупал его простату. Кончиком пальца мужчина едва коснулся её, а затем нежно погладил.
— Ах!.. Гэбриэл!.. — дёрнувшись, жарко выдохнул вампир.
— Так хорошо? — раздался лукавый вопрос загорелого красавца. Ответом ему был томный стон. 
Сладострастно разомкнув губы, охотник стал ласкать этот сверхчувствительный орган в теле любовника круговыми поглаживаниями, наслаждаясь сладостными стонами Влада, чувствуя, как трепещущая простата увеличивается в размере и твердеет.
Ощущая этот божественный трепет, Гэбриэл сам трепетал… 
Вампир не мог спокойно усидеть на месте, ёрзая и отвечая похотливыми движениями бёдер на ласки нежных пальцев. Эта упоительная реакция вампира ещё сильнее заводила и так до предела возбуждённого Ван Хельсинга. 
— У-у-м-м-м… Гэбриэл… — изгибался Владислав. Член охотника давно требовал внимания к его нуждам: пылая огнём между его бёдер, подрагивая от бешеной пульсации бурлящей в нём гейзером крови. Гэбриэл уже был не в силах оттягивать удовлетворение бешеного желания своего пылкого скипетра любви, а Влад в свою очередь был готов к слиянию их тел воедино.
Пальцы мужчины выскользнули из тела вампира. Ван Хельсинг обхватил Влада за прельстительные бёдра, располагая его в нужной позиции, головкой своего вздыбленного, обильно покрытого лубрикантом члена касаясь лепестков его так же тщательно смазанного ануса.
— Твоя «хризантема» готова? — услышал Владислав вопрос любовника, произнесённый жарким, срывающимся голосом.
— Да, — судорожно выдохнул граф. Он полностью расслабился, готовясь принять в себя член своего возлюбленного загорелого красавца. 
Закусив губы, Гэбриэл, взяв свой твёрдый член в руку, кончиком головки мягко надавил на дырочку, легко скользнув в неё. И медленно, плавно и очень аккуратно стал проникать внутрь, постепенно вводя навершие скипетра любви. 
Делая это, мужчина чутко реагировал на реакцию вампира и внимательно наблюдал за его лицом. Но Влад не проявлял никаких признаков дискомфорта, напротив, он с наслаждением принимал в себя член любимого, скользя мышцами ему навстречу. Ещё несколько секунд — и твёрдая пылающая плоть Ван Хельсинга полностью оказался в теле Дракулы, и упругие бархатные мышцы вампира крепко обняли его по всей длине. 
— О-о-о-о!.. У-у-у-м-м-м-м!.. Вла-а-ад… А-а-а-х-х!.. — слившись со своим возлюбленным красавцем, Гэбриэл, в непередаваемом наслаждении откинул голову, хватая ртом воздух, вновь почувствовав эту неподвластную словам, всепоглощающую сладость объятий тугого лона любимого, плотно и одновременно мягко сжавшего своего гостя, обвившись вокруг него! 
Владислав чувствовал не меньшее упоение, ощущая в себе пылающий скипетр любви загорелого красавца, его божественное касание к возбуждённой простате. 
— А-а-а-х! Гэбриэл! — вампир начал двигать бёдрами, скользя по члену своего милого. Для новичка в этом деле он справлялся отлично. 
Лишённый визуального контакта с любовником, Влад всецело сконцентрировался на осязании. В этом состоянии сладострастные ощущения плоти приобрели своеобразную чувственную окраску с особой острой и яркой нотой, поглотив всё его внимание. Такого он ещё не пробовал и по достоинству оценил эротическую идею своего изобретательного любовника. 
Ван Хельсинг не делал встречных движений: всё, что он мог — трепетать и стонать от испытываемого сказочного удовольствия. Мужчина положил ладони на тонкую талию любовника и отдался упоительному наслаждению. 
Картина слившихся воедино красавцев, как всегда, была просто великолепна! Живой шедевр высокого скульптурного искусства! 
Бёдра Владислава, исполняющего изысканный, замечательно красивый танец любви, изящно изгибались и покачивались. Ритмично вводя и выводя из себя скипетр любви охотника, внутренне стимулируя себя, вампир стонал от наслаждения, которое ему доставлял пламенный член загорелого красавца, пылко ласкающий его такую же страстную, налившуюся соком любви простату. 
Граф изгибался так, чтобы член любовника, двигаясь в нём, ещё сильнее тёрся о неё, даря ему неземное удовольствие. Дракула стал увеличивать скорость, всё быстрее двигая в себя членом охотника. 
Шумно дышащие любовники утопали в сладостных стонах, захлёбываясь в звуках всепоглощающей страсти, льющимся из их дрожащих уст бурным потоком! До упора введя в себя член друга, Владислав дополнительно сжал его мышцами — Гэбриэл громко вскрикнул и сладко и протяжно застонал. 
Продолжая наращивать темп, Дракула, в такт своим движениям, продолжил ритмично сжимать стенки, доводя этим любовника до чувственного исступления. Сладость, что испытывал Ван Хельсинг граничила с невыносимостью. Его стоны и возгласы были выражениями сладостнейшей пытки. Мучительного блаженства. 
Наконец почувствовав содрогания скипетра любви своего красавца, предвестников неизбежного оргазма, граф, двигаясь, помог себе ни на секунду не отстать в кульминации от любовника, простимулировав свой налившийся соком член рукой, так как охотник при всём желании был не в состоянии оказать ему эту услугу. 
И в следующее мгновение в белоснежных потоках их в который раз вознесло к небесам! В то время как Гэбриэл омывал жемчужным соком кончающее в дурманящих разум судорогах лоно Владислава, сам вампир изливался ему на грудь и живот. Струи спермы не успевали сбегать перед очередным выстрелом, который они, словно соревнуясь, давали залп за залпом. 
Кончив, Ван Хельсинг сдёрнул с глаз вампира шёлковую ленту, позволив себе утонуть в его затуманенном удовлетворённом взоре. Колдовские очи Влада взглянули на него тёмными омутами, с лениво плещущейся в них любострастной истомой.
— Ах… мои… гипнотические… глаза! — тяжело дышащий Гэбриэл привлёк к себе возлюбленного, так же судорожно, как и он, хватающего воздух, и чувствующие сладостнейшую усталость любовники, обнявшись, растянулись на кровати.
— Всё… Влад… ты… если… и не высосал… из меня… всю… кровь… то высосал… всю… энергию… — прерывисто дыша, заявил вампиру охотник, при этом удовлетворённо-счастливая улыбка, сияющая на его лице, противоречила мало воодушевляющему содержанию его замечания.
— Тебе… не на что… жаловаться… так как… ты… сделал… то же… со мной… — прозвучало в ответ. Мужчины, вопреки их полному истощению, зашлись смехом.
— Ах, мой возлюбленный вампир… — улыбаясь, Гэбриэл нежно прижал к себе Влада, ласково его гладя. — Прости, но ты же сам этого хотел.
— Не спорю, о мой возлюбленный охотник…
— Пора собирать домой, любимый мой, — ласково проводя ладонью по широкой спине любовника, сказал Ван Хельсинг, — даже если ты не торопишься к невестам, моя семья и Анна заждались меня.
— Как бы мне хотелось длить наше уединение до бесконечности… — прижавшись к обнимающему его другу, промолвил граф, томно прикрывая глаза.
— А ты уверен, что я бы не надоел тебе за столь продолжительный период? — лукаво подняв бровь, поинтересовался улыбающийся мужчина, ласково убирая упавшие на любимое лицо непослушные пряди.
— Это всё равно, что спросить, не надоест ли мне за этот период небьющееся сердце в моей груди или сама моя суть… — без своей обычной иронии, искренне, глубокомысленно-философски ответил вампир, подняв голову и пристально глядя в глаза Гэбриэла, вновь поразив друга своей серьёзностью; при этом в тёмных глазах, что заворожённо взирали на охотника, горело чистое восхищение и любовь.
— Влад… — восторженно вымолвил Гэбриэл. Нежно поцеловав вампира, он сильнее прижал его к себе, лаская. — Не переживай. Нам в любом случае надо передохнуть после столь «длительных и изнурительных обсуждений», — смеясь, заметил Гэбриэл. Друзья расхохотались. — И даже если демона это не слишком смущает, то ангел в человеческой форме, невзирая на всю свою силу, всё-таки может в таких экстремальных условиях врезать дуба! — со смехом спрогнозировал мужчина.
— Согласен, любовь моя, — согласился с любовником смеющийся вампир.
Немного отдохнув после очередного ошеломительного секса, любовники, напоследок слившись в страстном поцелуе, поднялись с ложа любви. Приведя себя в порядок, одевшись и подкрепившись на дорогу, они отправились домой в Бран, где их с нетерпением ожидали верная жена и гарем с невестами.

========== Тайны Ордена Дракона ==========

— Граф спит с Гэбриэлом, — прошептал Джонатан* на ухо Александре, покуда та ковырялась на библиотечных полках.
Глаза юной вампирессы округлились от удивления:
— Да ты что!! Неужели??!! — девушка, круто развернувшись, поражённая неожиданным сообщением, чуть не заехала брату* по уху книгой. — Несмотря на всё, что произошло между ними, после их вражды, после того как Ван Хельсинг два раза убил Владислава — они стали любовниками???!!! Вот это да!! Но ведь Гэбриэл так любит Анну! К тому же никогда бы не сказала бы, что он похож на того, кто позволяет вампиру вставлять себе в зад! 
— Не шуми, — усмехнулся Джон, отчего невероятно стал похож на своего приёмного отца. — Тут всё не так просто. Думаю, я разгадал их историю: по-видимому, они лишь восстановили статус-кво со времён XV века, — улыбнулся юноша. — А, как ты знаешь, настоящая любовь бессмертна и может выдержать всё. Ну, и, следовательно, если учесть то, что у Гэбриэла к графу любовь, а также принять во внимание анатомические особенности мужчин, — усмешка вампира стала шире, — то охотник получает от этого не меньше удовольствия, чем Дракула. К тому же я бы не стал делать поспешных предположений насчёт строгого распределения ролей в их запретном союзе, — продолжил рассуждение Джонатан, — такие яркие личности, как наши предводители, скорее всего, не станут себя ограничивать и будут наслаждаться всем спектром возможных удовольствий, — лукаво подмигнул брат сестре.
— Ты прав, — очаровательно улыбнулась Алекс.      
— Я просто не мог не поставить тебя в известность об этом случайном открытии касательно их секретного романа, — сказал Джонатан. — Но прошу тебя, ни в коем случае не допусти, чтобы об этом узнали Ван Хельсинги, ненароком выдав эту тайну. Это мы можем радоваться, а они будут в шоке. А если слух дойдёт до Анны и она узнает, что из себя на самом деле представляет их дружба и чем они занимаются, уединяясь под предлогом мужских посиделок старых друзей и боевых товарищей, — разразится жуткий скандал с непредсказуемыми последствиями! 
— Ты знаешь, я могила, — Алекс отдала честь свободной рукой. — Но всё-таки откуда у тебя такая уверенность, что Владу снова удалось завоевать сердце нашего «святого грешника»?
— Очень просто, — усмехнулся вампир. — Прошлой ночью я застукал их вместе в тренировочном зале. Благо, остался незамеченным. Эти двое, оказавшись ближе, чем надо, с дуэли перешли на пылкие ласки и страстные поцелуи. Ты бы видела — сам огонь! Никогда бы не подумал, что в нашем «бесстрастном» повелителе таится столько пыла! Очень мило.
— Действительно, как мило, — Алекс мечтательно закатила глаза. — Словно Бог и Дьявол на земле они предались запретной любви. Романтика. Правда, что любовь — это самая великая сила!
— Но знаешь, что самое важное в их романе для всех нас?
— Нет, расскажи мне.
— Пока Влад и Гэбриэл любят друг друга — наш мир в Ордене Дракона нерушим. Их любовь — это залог дружбы двух семей.
— И это замечательно, — Александра подкинула книгу и ловко поймала её. — Ещё бы! Не хватало мне драться с Ксенией. Моим издёвкам над ней и так нет конца, но убить — выше моих сил.
— То же самое касается и всех остальных членов двух семей. Влад собственными руками положил фундамент нашей дружбы и в какой-то мере своеобразной любви…
— И я собственными руками посажу на кол вас обоих, если кто-то будет много болтать!
Александра и Джонатан подскочили. За беседой они даже не заметили, как Владислав оказался в библиотеке. Они поклонились, когда граф приблизился к ним.
— Моё почтение, граф, — Алекс быстро сделала взгляд, говоривший: «Я тут ни при чём».
— Это не то, что ты подумал! — начал оправдываться Джон.
— Я слышал почти всё, так что можешь не лгать мне, — оскалился Владислав, строго зыркнув на «потомка». — С тобой я ещё поговорю по поводу шпионства.
— Понял я, понял, — Джонатан попытался изобразить на лице раскаяние, что в общем не получилось. — Давненько ты об мою спину кнут не разминал, да?
— Что касается вас, юная леди, — Влад перевёл взгляд холодных синих глаз на Александру. — Я думаю, рано или поздно, ты бы всё равно узнала мою тайну. Но если узнает ещё хоть кто-то, будь то месье Редгрейв, месье Кросс или один из ваших многочисленных друзей*, я уничтожу твою память полностью, начиная с момента рождения.
— Вы невероятно жестоки, граф, — соблазнительно улыбнулась девушка, стараясь не показать, как ей страшно. — За это мы вас и любим.
— А теперь оба вон отсюда, — скомандовал вампирский властитель, и его последователи буквально поспешили раствориться во тьме.
Оставшись в одиночестве, Владислав не мог сдержать смеха. Разумеется, выполнять свои страшные угрозы он не собирался — Джон и Алекс были не теми, кому нельзя доверить тайну. Мужчина был счастлив. Его окружали самые великие вампиры подлунного мира, которых он с радостью называл братьями и сёстрами, и это он проложил дорогу для всех них. 
Но самое важное, он вернул своего возлюбленного архангела! Самое прекрасное создание Господа! Нить судьбы, соединяющая Влада и Гэбриэла сквозь века и перерождения, не порвалась. Теперь же в их распоряжении вся вечность. Владислав был счастлив. Дьявол ликовал, празднуя победу. А Бог снова остался равнодушен.
    Комментарий к Тайны Ордена Дракона
    Джонатан Дракула - вампир, обращенный Владиславом в 1763 году
Александра Дракула - молодая вампиресса, обращённая Вулдбейном Дракулой, главная героиня книги &quot;Дочь Дьявола&quot;
После получения титула почётного члена Ордена (сопровождается узакониванием всех титулов и права на наследство) и получения перстня с фамильным гербом, все члены семьи Дракула становятся друг для друга братьями и сёстрами.
После узаконивания своего места в Ордене Дракона, Александра стала парламентёром Тёмных Рыцарей, и вследствие этого завела много знакомств.

