***********************************************************************************************
Игры Короля
https://ficbook.net/readfic/3082290
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Alices nightmare (https://ficbook.net/authors/107243)
Соавторы: KrisKun
Беты (редакторы): Krocko Zyabra, Anna Lim
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Король Альфа (Бенжамин)/ слуга Омега (Амиэль)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Повседневность, POV, Эксперимент, ОмегаверсПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Мэри Сью (Марти Стью), Underage, Кинк, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  120 страниц
Кол-во частей: 43
Статус: закончен

Описание:
Когда король альфа, и с садистическими наклонностями избивает своего слугу омегу за каждую мелочную ошибку с его стороны, а потом выясняется что он его истинная пара.
 

Посвящение:
Во славу Сантаранской империи! Или пончикам :3

Здесь выкладываются дополнения!!!! https://ficbook.net/readfic/3391989

 «Если вы все такие филологи, моралфаги (по части исполнения текста и просто не готовы к экспериментам) или же просто люди, предпочитающие стандартное исполнение текста, то прошу это не читать»

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Имя: Бенжамин Голд.
Рост: 189.
Вес: 85.
Возраст: 25
Блондин, с голубыми глазами.

Бенжамин был мудрым правителем, но он был перфекционистом, и если что-то было не по его велению, то этот человек платился, как минимум, своим здоровьем.
От природы Бенжамин имел горячий и жестокий характер. Отец еще более возбуждал его свирепость, поэтому Бенжамин рано привык к злодействам. Все его царствование было отмечено кровавыми преступлениями, на которые он решался с удивительной легкостью и немедленно приводил в исполнение. Отец и дядя Бенжамина приучавший будущего короля к разврату и злодействам, каждый на свой лад старались укрепить свое влияние.

Имя: Амиэль Франкель. (Ами)
Рост: 160
Вес: 43
Возраст: 16
Амиэль был слугой Бэнжамина. Еще с самого детства. А если быть точным, то с 10 лет. Сам же омега был худощавого телосложения. Кожа цвета свежего молока. Глаза небесного цвета. Волосы цвета ночного неба. Юноша всегда слушался своего хозяина, так как знал, что если сделает что-то не так, его потом сильно накажут. А парень этого и так не хотел. За свои 16 лет, он успел натерпеться много. Родители продали его в замок, сказав, что это для его же блага, но парню в это мало верится. Слуги альфы всегда пытались где-нибудь трахнуть юное создание, но каждый раз юноше удавалось убежать от этого. Во время течки парень принимал специальный таблетки, из-за чего стал немного хуже видеть. Да и в общем на здоровье паренька это сильно сыграло... 

========== Часть 1 ==========

Бенжамин:Утро началось с того, что солнце, которое попадало на подушку жестокому королю, мешало ему спать.

- Эй, занавесьте окна! - проорал Бенжамин и повернулся на другой бок.

Амиэль:Юноша вошел в покои короля и, поклонившись, сделал так, как пожелал его господин.

- Повелитель...- робко произнес омежка, боясь разозлить короля,- Пора вставать. Скоро прибудут гости из западных земель. Вам следует привести себя в порядок и позавтракать до встречи с ними,- все так же робко и аккуратно говорил парень, подходя ближе к кровати Его Величества.

Бенжамин:- Ох,-вздохнул блондин и, откинув одеяло, соизволил подняться с кровати.

- А теперь застели постель и приготовь мне чистую одежду. Незамедлительно,- чуть хриплым, надменным голосом проговорил молодой король и, одарив мальчишку-слугу взглядом, полным отвращения, вышел в умывальню, дабы не пропустить утренние водные процедуры.

Амиэль:Юноша сделал, как и приказал король: парень приготовил наряд, который обычно очень любил надевать повелитель. После, разложив аккуратно вещи на кровати, парень встал неподалеку от неё и принялся ждать своего хозяина, дабы в дальнейшем помочь ему одеться. 

Юноша стоял неподвижно, на том же месте, где и изначально видел его повелитель.

Бенжамин:После водных процедур Бенжамин вернулся в свои покои и, еще раз одарив мальчишку презрительным взглядом, для себя заметил, что при своем положении, его слуга выглядит довольно прилично.

Король уже надел штаны и рубашку.

- Застегни рубашку и подай мне обувь.

Амиэль:Юноша быстро подошел к молодому господину и стал застегивать пуговицы на его рубашке, делая это очень робко. 

Когда Ами все таки застегнул все пуговицы, парень подошел к полкам, где стояла обувь короля и, выбрав подходящую для его костюма, тут же принес их господину.

Амиэль наклонился и, встав на одно колено, поставил обувь перед ногами короля. Парень все так же молчал.

Бенжамин:- Одевай,- коротко произнес Бенжамин и криво усмехнулся.

Молодой король не спускал со своего слуги прожигающего взгляда, полным отвращения.

Амиэль:Юноша робко дотронулся до правой ноги короля и, слегка приподняв ее, стал одевать обувь и зашнуровывать ее. После, проделал ту же процедуру с левой ногой. Когда юноша закончил, он поклонился и медленно встал, снова сделав тоже действие и отойдя немного назад, дабы не быть в плотную с королем, опустил взгляд на пол.

Бенжамин:- Встань-ка на колени.- Король продолжал прожигать слугу взглядом.

- Знаешь, я не очень люблю, когда что-то лежит криво,- начал Бенжамин и стал расхаживать из стороны, в сторону, - видишь ли, меня очень раздражает это. Я - перфекционист. - Молодой король внимательно вгляделся в лицо парнишки и остановился прямо перед ним, всего в десяти сантиметрах.   

Амиэль:Омега сделал, как и приказал король, юноша встал на колени прямо перед господином. Что-то внутри щелкнуло, парню казалось, что сейчас его за что-то накажут. Юноша пытался понять, что он сделал не так. Осмотрев бегло комнату, не поднимая головы, юноша остановился на ногах альфы и стал ждать его дальнейших действий, дрожа незаметно для короля.

Бенжамин:Бенжамин резко ударил ногой парня в грудь так, что он упал, и придавил омегу ногой.

- Тебе стоит впредь быть аккуратным или тебе будет хуже. - Король надменно посмотрел на мальчишку-слугу и сильнее придавил его ногой.

- Перестели постель, и можешь быть свободен. - Альфа гордо, с чувством выполненного долга, покинул свои покои и направился в тронный зал, так как скоро прибудут гости с запада.

Амиэль:Омега лишь вытер наступившие слезы и, встав, шатаясь, пошел к кровати хозяина. Юноша застелил ее очень аккуратно, на этот раз всё выглядело идеально.

Парень вышел из покоев господина, закрыв дверь, и только хотел пойти в тронный зал, дабы следовать дальнейшим прихотям молодого господина, Амиэля остановил голос слуг, стоящих у дверей покоев короля.

- Что, накосячил?- Раздался дикий смех.

- Заткнитесь...- лишь проговорил парень и отправился в тронный зал.

Бенжамин:Бенжамин уже был в своей излюбленной накидке и короне. В одной руке держава, а в другой жезл.
Как оказалось, люди с западных земель пришли просить у Короля милостыню.

- Если я дам вам деньги, то ваши земли уходят под мое правительство.

Амиэль:Юноша уже давно пришел в тронный зал: парень стоял позади трона короля, как и подобало ему. Амиэль внимательно следил за тем, как происходит процесс. Юноша все так же молчал. 

Неожиданно для всех, окна зала распахнулись и в помещение хлынул сильный ветер, который принес запах слуги к носу королю. Запах кофе.

Юноша поспешно подбежал к раскрывшемуся окну. Он попытался закрыть его, но все тщетно, парень уже стал трястись от страха. Защелка окна сломалась от сильного порыва ветра. Омега не знал, что ему сейчас делать.

Бенжамин:Бенжамин вдохнул приятный аромат, который источает омега и ухмыльнулся. Кажется альфа знал, чем будет заниматься сегодня.

- Убирайтесь вон. Переговоры сорваны. - Король взглянул на своих подчиненных и жестом показал на огромные дубовые двери.

Амиэль:Юноша от шока позабыл про окно. Парень повернулся и, когда увидел уходящих гостей, ненароком вскрикнул:

- Это из-за меня?! Простите господин!- кланяясь, говорил юноша, чуть ли не плача. 

Бенжамин:- Марш в подвал,- коротко и четко проговорил Бенжамин и одарил своего слугу пожирающим взглядом.

- Подготовь инструменты и место, где тебя будут наказывать,- жестко сказал король, все так же смотря на мальчишку.

Амиэль:Юноша содрогнулся, в его глазах блистал страх.

Омега поклонился и медленно побрел в сторону подвала. Юноша стал заливаться слезами, парень не представлял что с ним может сделать король.

Амиэль подготовил все, что обычно хозяин использует для наказания. Мальчишка плакал, смотря на весь этот ужас.

- Спасите...Боги...- всхлипывая, говорил юноша очень тихо, буквально себе под нос.

Бенжамин:Зайдя в свои покои, король переоделся в белые одежды и, когда кто-то из слуг сказал о том, что все для наказания мальчишки готово, альфа взял подсвечник одного из подопечных и спустился в подвал.

Коридоры подвала были длинными и сырыми, так же, там было несколько тюремных камер. Зайдя в самую последнюю, король сел за стол, на котором уже стоял чайный сервиз и все необходимое, чтобы устроить чаепитие.

- Снимай рубаху,- приказал король Амиэлю, заваривая себе чай.

Амиэль:Юноша дрожащими руками стал расстегивать пуговицы на своей рубашке.

Когда парень разделался со всеми, Амиэль медленно снял себя эту вещь. Юноша стоял с заплаканными глазами, смотря в пол и не решаясь поднять взгляд на своего господина, дабы не разозлить его еще сильнее.
 
Амиэль молился про себя,чтобы выжить после этого наказания.
    Комментарий к Часть 1
    Жду вашей критики, но в мягкой форме ^^ Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 2 ==========

Бенжамин:- Молодец,- ехидно произнёс король и посмотрел на своего слугу оценивающим взглядом.

- Привязать его. - Бенжамин смотрел на тело Амиэля, не отрываясь. 

Слуги короля привязали омегу к высокой палке так, что мальчишке пришлось стоять на носочках.

- Пять ударов розгами,- скомандовал Бенжамин и кинул два кусочка сахара в кружку с горячим чаем.

Амиэль:Слуги короля сделали, как он и велел.

Удары были настолько сильными, что, казалось, мальчишка сейчас упадет в обморок от боли.

Парень изо всех сил сдерживал крик, кусая бледные, сухие и слегка потрескавшиеся губы до крови. Этот алый ручеек тек по подбородку омеги, после спускаясь до шеи и дальше сползая не его худощавое тело, на котором были отчетливо видны ребра. Было видно, на сколько омега хрупкий, его было возможно легко сломать, как веточку дерева.

На небесных глазах юноши скапливались слезы и стекали таким же ручейком, как и кровь. На последнем ударе парнишка не выдержал, ибо сильные альфы собрали все свои силы на этот удар, оставляя очередную кровавую отметину на теле Амиэля.

Бенжамин:Когда от ударов парню рассекли спину до крови, она брызнула и попала на лицо Бенжамина. Король же дрогнул. Когда капелька крови попала ему на щеку, он стер её пальцем и облизал его, что бы узнать какой омега на вкус.

- Пошли вон отсюда,- сказал Король, и все поспешили выполнить его приказ. 

- Хочешь сделать что-то хорошо, делай сам, верно? - Бенжамин повернул Амиэля лицом к себе и посмотрел на него пожирающим взглядом.

Амиэль:Юноша смотрел на короля с заплаканными глазами. Парень молча смотрел господину в глаза.

-Да...- тихо произнес тот, все так же смотря на короля.

Юноша чувствовал, что на этом его хозяин не остановится, и от того ужасался, но не показывал ни каких эмоций.

Бенжамин:- Молодец. - Как и в своих покоях, король стал ходить из стороны в сторону перед мальчишкой.- Ты допустил оплошность, и теперь я, возможно, потеряю контроль над западом. Это немного, но ударит по экономике нашего королевства. Даже не знаю, что бы я с тобой сделал, если бы не твоё смазливое личико.

Бенжамин взял в руки плеть, предназначенную для лошадей, и стал водить по теле мальчишки, от щеки и до резинки штанов.

Амиэль:- Прошу...Простите...- сквозь слезы произнес парень,- Этого больше не повторится...Я обещаю...- тихо говорил юноша через боль. Его губы были полностью кровавыми и от того, что он их повредил, Амиэлю было сложно говорить.

Парень смотрел за действиями короля, все так же моля богов смиловаться над ним и помочь бедному омеге.

Бенжамин:Бенжамин замахнулся и плеткой ударил по щеке своего слугу.

- Я тебе слова не давал, - Бенжамин приблизился к лицу омеги и шепотом, опаляя своим дыханием его окровавленные губы, продолжил, - знаешь, я атеист, но тебе придётся молиться, чтобы такого больше не повторялось. В противном случае, ты поплатишься своей жизнью... - Король сказал эти слова с особой жестокостью и, выйдя из камеры, приказал отвязать мальчишку и отвести его к придворному лекарю.

Амиэль:"Я уже начинаю сомневаться в том, что бог существует..."- печально подумал парень, прикрывая глаза, из которых снова пролились слезы и стал ждать, пока его освободят.

Альфы, а именно те слуги, которые делали все это, придерживали парня, когда его отвязали и хотели только отвести его к лекарю, как тот дернул руку от одного слуги и, подобрав свою рубашку, которая все так же лежала на полу, накинул ее на себя.

- Стой!- крикнул один из слуг.

- Заткнись!- не выдержал парень и со слезами на глазах развернулся к нему,- Я сам дойду!- с этими словами юноша, шатаясь, поплелся к лекарю.

Бенжамин:Молодой король уже вышел из злосчастного места, которому он уделял больше времени, чем самому властвованию и, встав около огромного зеркала в своих покоях, стал поправлять свой внешний вид. 

Увидев небольшое пятнышко крови на рубашке, он тут же сменил её на чистую.

Как-никак Бенжамин был королём, и должен был быть идеальным. Он зачесал копну белых волос назад и, заглянув через зеркало в свои голубые глаза, довольно улыбнулся.

Амиэль:Юноша шатаясь, но все-таки дошел до комнаты лекаря. Постучав в дверь и дожидаясь ответа о том, что можно войти, парень стоял весь окровавленный.

Когда Амиэль услышал шаги за дверью, немного облегченно вздохнул. Ведь ему не придется искать доктора по всему замку, или ждать пока он вернется, ведь к тому времени Ами мог и вовсе умереть от потери крови, так как раны сильно кровоточили, и щека ужасно горела.

Открыв дверь, лекарь поначалу ужаснулся, но, опомнившись, помог омеге зайти в его комнату и усадил того на стул.

- Что случилось?- поинтересовался молодой альфа, он был так же хорошим другом короля с давнего детства.

- Я разозлил короля,- печально произнес омега, опустив голову.

Лекарь больше ничего не говорил, он всего лишь взял все не обходимое из своего ящичка и принялся обрабатывать раны омежки. Тот лишь слегка хмурился от неприятных ощущений.

Бенжамин:Тем временем Бенжамин уже восседал на троне с гордым видом и решал незначительные внутриполитические вопросы своей страны. А ещё, за этот день он приобрёл двух слуг-омег, которых он выкупил у местного борделя.
 
В общем, день прошёл не зря: большую часть вопросов решили без ущерба для экономики, и настало время вечерней трапезы.

Амиэль:Когда лекарь подлечил паренька, юноша отправился в свои покои, если их так можно было назвать. Комнатка маленькая, в ней были лишь кровать, очень старая, маленький шкаф, стол и стул. 

Не смотря на все запреты лекаря, о том, что парень должен будет сегодня отдохнуть, из-за многочисленных травм, омега решил пойти дальше выполнять свои обязанности, а именно - следовать прихотям короля. 

Придя в помещение, где и находился король, юноша очень тихо и осторожно стоял позади. Его можно было и не заметить, если бы не его легкий запах кофе, который всегда выдавал парнишку. 

Амиэль, перед тем как, прийти, надел новую рубашку с длинными руками. Его побоев почти не было видно, выдавали лишь потресканные губы, на которых виднелась запечённая кровь, и пластырь на щеке.

Бенжамин:Король уже сидел за столом, в кругу его свиты. Они решили отужинать: ели жареную свинину с тушеными овощами, пили красное полусладкое вино, и о чем-то разговаривали, смеялись. Только Бенжамин смотрел на омегу, уж больно он привлекал внимание высокопоставленного альфы.

"Надо будет его лично выпороть"- пронеслось в голове у короля.


Амиэль:Юноша все также стоял на своем месте, лишь изредка посматривая то на короля, который уже давно смотрел на него, из-за чего мальчишка ненароком краснел и отводил взгляд, то на сидящих за столом людей. Но все же больше он посматривал на короля, который все не сводил взгляда с Амиэля. Парнишка уже начинал задумываться о том, что снова что-то натворил, от этого он в страхе теребил руками низ своей рубашки.

Бенжамин:Завидев на лице омеги красноватый оттенок, король оскалился, изображая улыбку.
Поправив свои столовые приборы, Бенжамин встал, и ровно в тот же миг часы пробили полночь, а это означало, что все должны покинуть помещение. Все, кроме прислуги, которая уберет со стола объедки и грязную посуду.

- Убрать со стола и подать новеньких, из борделя,- скомандовал король, скидывая свою мантию на пол, и приказал убрать здесь.

Амиэль:Юноша, подбежав к мантии, поднял ее. 

Амиэль думал, чем бы ему заняться завтра с утра, пока король будет спать. Юноша думал и смотрел на то, как слуги убирают со стола, а после, посмотрел на того слугу, который пошел, чтобы привести шлюх-омег, новых из борделя, к королю.

***

Бенжамин:- Ну, мальчики, удивите меня.- Бенжамин сидел в кресле, предвкушая будущее зрелище, которое должно было поразить короля.

Омежки сразу поняли, о чем речь и, забравшись на стол, они начали целоваться, снимая друг с друга одежду. Они продолжили в том же духе, целовались, лаская друг друга.

Бенжамин глубоко вздохнул и, резко встав со своего кресла, направился к выходу перед этим крикнув:

- Скучно. Казнить их.

Амиэль:Юноша уже находился в своих покоях. Парень принял водные процедуры в помещении для служащих омег, и, вернувшись в свою комнату, нацепил на свое тело длинную и большую рубаху, которая прикрывала часть ног Амиэля и нижнее белье. Парень расчесывал свои волосы. Они были еще слегка влажными.

Бенжамин:Пройдя все водные процедуры, Бенжамин направился в свою опочивальню и, переодевшись в приготовленную его слугами одежду, лег спать в уже расстеленную ими же постель.

Он все не мог забыть запах кофе.

"Чем же он так меня зацепил?" - размышлял король и, после минуты сомнений, он провалился в царствие Морфея.

Амиэль:Когда юноша расчесал свои волосы, он лег на кровать, и только прикрыв глаза, тут же уснул. Парень был сильно вымотан. Все тело болело. И до жути хотелось спать, но так как было уже два часа ночи, спать оставалось не очень долго.

Амиэль понимал, что король будет спать долго из-за того, что лег очень поздно, так же, как и слуги, но вспомнил тот факт, что завтра, точнее уже сегодня, приезжает правитель из соседнего королевства, для того чтобы пополнить свои запасы, так как он в долгом путешествии. Решил мир поведать, так сказать.
Молодой король знал об этом.
    Комментарий к Часть 2
    Напоминаю, это собрано из постов ролевой игры. В ней участвовала я и моя подруга (соавтор) Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 3 ==========

Бенжамин:Проснувшись около полудня, Бенжамин прошел в умывальню, сделав все, что полагается, он вернулся в комнату, прислуге уже не надо было говорить, что требовалось от них с утра.

Кровать уже была застелена, а одежда ждала хозяина на своём прежнем месте.

Амиэль:Юноша стоял, как обычно, на оном месте опустив голову. В этот раз юноша сделал все, как любил хозяин. Было все идеально. Разве что, немного растрепанные волосы омеги, которые ни как не хотели ложиться, торчали во все стороны. Но короля явно это не заботило.

- К трем прибудет король Альфред, чтобы просить о запах еды...- робко и не очень смело произнес юноша, все также глядя в пол. 

Бенжамин:- Тебе слова не давали.- Король безучастно посмотрел на омегу и нахмурился.

"Сегодня ты получишь... " - подумал Бенжамин.

- Обувь. - Произнёс король и прикрыл глаза, он не хотел видеть Альфреда.

Альфред уже был единожды на приёме у Бенжамина и, тогда он упрашивал отдать ему одного из своих слуг.

- Двух вчерашних казнили?

Амиэль:- Еще с утра.- негромко ответил омега, поднося уже взятую из шкафа обувь и ,наклоняясь, обувал ноги короля.

Юноша делал все очень аккуратно, его плавное переплетение шнурков на обуви господина было очень быстрым и очень аккуратным.

Парнишка, поклонившись, встал и, слегка отойдя назад, снова проделал ту же процедуру, все так же опустив взгляд в пол.

Бенжамин:- Ясно. - Король решил покинуть свои покои и уйти на своё законное право, на трон, в троном зале. Сидя уже на положенном ему месте, король решительно объявил:

- Сегодня будет проведён бал. Быть всем. Объявить на главной площади от моего имени,- коротко высказался Бенжамин и стал ждать своего гостя.

Амиэль:Юноша в тот момент встречал гостя из другого королевства.

- Приветствую Вас, Король Альфред!- произнес Ами, и поклонился.

- Здравствуйте,- вежливо ответил тот, и слегка улыбнулся.

Амиэль проводил гостя в тронный зал, как тот и велел изначально.

Омега открыл дверь в тот самый тронный зал, где сейчас и находился король альфа.

- Мой господин!-немного громко произнес тот, чтобы его было хорошо слышно, так как этот самый зал очень большой и от входной двери до самого трона расстояние было приличным,- С Вашего позволения, король Альфред прибыл в ваши владения,- все так же говорил юноша, стоя у двери и,как подобает, поклонился.

Вдруг тот самый король, не дожидаясь ответа Бенжамина, толкнув Амиэля, что тот, потеряв равновесие, упал, прошел быстрыми шагами к Его Величеству.

Бенжамин:- Да уж, ты до сих пор не можешь выучить моих правил, Альфред. - Тихо говорил Бенжамин. - Запомни, ты не имеешь права трогать моих слуг. Никогда и ни при каких условиях. Мне хватило прошлого раза. - Король посмотрел на своего гостя презрительным взглядом и положил ногу на ногу.

Амиэль:Юноша поднялся с пола и, потирая свой бок, прошел за гостем и встал на свое место, где обычно и находился. 

"Еще один синяк мне обеспечили...Ну что за неделя?"- печально думал парень, наблюдая за тем, как разговаривают два короля.

- Да ладно тебе!- начал тот, поднимаясь по не очень высокой лестнице, к королю Бенжамину,- Он всего лишь какой-то слуга, еще себе найдешь,- посмотрел на омегу,- Так ты дашь мне еды и воды для моих слуг? Дохлики мне не очень нужны, еще мне нужно пару коней, ибо мои слишком устали, а на восстановление их сил нужно не меньше недели, а у меня столько времени нет.

Бенжамин:-Ну, - замешкался альфа,- он не так сильно ошибается, нежели другие. И достаточно услужлив. 

- Сегодня бал в твою честь. Переночуешь в замке, а еды и питья я дам столько, сколько сможете унести. -Бенжамин, все так же смотря на Альфреда.

- А тебе, мой дорогой друг, пора переодеться. Тебя проводят в твою комнату.

Амиэль:Омега подошел чуть ближе к королю, так, что тот его видел, и, поклонившись, произнес:

- С Вашего позволения,- дабы король дал добро на дальнейшую реплику своего слуги.

- Неужели ты его так хорошо выдрессировал?- говорил король Альфред, смотря на юного омегу, а после на хозяина сего королевства.

Бенжамин:- Нужно знать подход к людям, верно? - на последнем слове Бенжамин посмотрел на Амиэля и жестом показал на коридор, ведущей к временной комнате гостя. 

- Прошу, чувствуй себя как дома, но за рамки не выходи,- с опаской произнёс король, не сводя глаз со своего слуги.

Амиэль:Юноша посмотрел в глаза короля и, кивнув, перевел взгляд на короля Альфреда.

- Пройдемте,-произнес юноша,-я провожу Вас в Ваши покои.

Омега говорил спокойно, без какой-либо эмоции на лице или в голосе.

Бенжамин:Бенжамин удалился в бальный зал, чтобы контролировать процесс украшения зала.

Король, с особой жестокостью в голосе, давал указания своим подданным и довольно сильно пугал только одним своим холодным взглядом. 

- Поправьте шторы наконец! - уже орал на своих слуг король. Он не потерпит никакой оплошности. Все должно быть идеально.

Амиэль:Когда юноша проводил короля соседнего королевства в его временные покои, парнишка поклонился и хотел уходить, но тот его остановил.

- Не хочешь подзаработать?- ухмыльнулся Альфред, смотря на омегу, а после, пошло улыбнулся.

- Нет, прошу прощения, меня это не интересует. Если хотите провести ночь не в одиночестве, я могу спросить у короля, может он разрешит Вам взять кого-то из его борделя,-говорил парень.

- А я хочу именно тебя. Меня не особо интересуют похотливые омеги,- говорил Альфред, схватив Амиэля за его тонкую талию и притягивая к себе. Юноша от страха оттолкнулся своими ладонями о грудь короля, и, поклонившись, убежал в бальный зал.

Парень, запыхавшись вошел внутрь и, вытирая выступившую слезу, подошел сзади к королю.

Бенжамин:- Почему такой запыхавшийся? - холодно спросил король, даже не обратив взгляда на парнишку.

- Цвет не тот. - произнёс Бенжамин, обращаясь к одному из людей, которые оформляли зал.-Так почему ты запыхавшийся?

Амиэль:- Бежал, Ваше Величество,- произнес парень кланяясь,- Могу я чем-то помочь, Ваша милость?- уже подходя в поле видимости короля, спрашивал тот.

Бенжамин:- Это мой замок, и бегать ты тут должен только по моему зову, а я не припоминаю, что звал тебя. - Король посмотрел на мальчишку, заострив внимания на его глазах, поблескивающих от... 
...слез?

Скорее всего да, Бенжамин прекрасно знал, что может учудить его старый друг.

- Надеюсь, я был предельно ясен в своем высказывании. - Бенжамин был сдержан сегодня. Очень сдержан. - Ещё одна оплошность и наказания не миновать.

Амиэль:- Да, Ваша милость...- только и произнес юноша, после чего поклонился,- Позвольте мне помочь с приготовлением зала для бала, Ваше высочество?- аккуратно спросил Амиэль, смотря на своего короля.

Парень также попутно наблюдал, как другие украшают помещение.

Бенжамин:- Ну попытайся, - обреченно вздохнул Бенжамин, и потер виски, чтобы хоть как-то унять внезапно подступившую головную боль.

Взглянув на тот ужас, который сотворили его слуги (кажется, у них напрочь отсутствовал вкус), король просто сильно зажмурился, в надежде, что все это исчезнет.

Амиэль:Юноша, поклонившись, пошел к портному и, прошептав что-то ему на ухо, пошел к слугам, которые вешали шторы другого цвета.

- Снимите их. Королю они не нравятся,- спокойно произнес Амиэль, и снова пошел к портному, который успел достать из своего большого сундука шторы. Красный и серебряный красиво сочетались вместе и отлично подходили под интерьер зала. 

Омега взял их и пошел к окну, которое было абсолютно "голым". Мальчишка аккуратно поднялся по лестнице и стал вешать сначала серебряные, а после, красные шторы.  
    Комментарий к Часть 3
    Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 4 ==========

Бенжамин:Внимательно наблюдая за мальчишкой-слугой, Бенжамин удивился тому, что хоть у кого-то в этом замке есть вкус, поистине королевский вкус.

Слегка ошарашенный тем, что Амиэль выбрал его любимые цвета, Бенжамин, все также, не выдавая своих эмоций, продолжал смотреть за действиями омеги.

Амиэль:Амиэль продолжал развешивать шторы, а другие слуги-омеги мысленно его проклинали, потому что, когда они в последний раз вешали шторы, только другого цвета, король молчал, а значит ему понравилось. Так думали они.
Один из слуг-омег, который тоже мысленно проклинал Амиэля, решил, незаметно для всех, столкнуть его с высокой лестницы. Заметив это, Ами скинул на того слугу одну шторину, которую забыли снять, якобы случайно. Немного посмеявшись, омега закончил свое дело и слез.

- Я закончил, Ваша милость. Вам по душе этот цвет?- поинтересовался слуга-омега, подходя к королю.

Бенжамин:- Довольно-таки неплохо, но не хватает цветов: если расставить их, будет немного оживленнее,- сказал Бенжамин, ничем не выдавая то, что люди называют эмоциями. Ведь высоким чинам не ведомо слово "эмоции".

"Настоящие короли должны быть сдержаны! Они не могут проявлять мягкотелость и сострадание! Запомни это, сын." - вдруг всплыли в голове у Бенжамина наставления его отца.

Амиэль:- Хорошо, Ваша милость. Какие цветы будут угодны вашей душе?- поинтересовался омега, глядя на своего короля.

"Все-таки, он прекрасен..."- пронеслась мысль в голове Амиэля, и от этого юноша слегка покраснел. Отведя взгляд, парень продолжил ожидать ответа от своего господина.

Бенжамин:- Белые лилии и тюльпаны. Думаю, они будут к месту.- Бенжамин развернулся и решительно направился в сторону кухни, дабы проконтролировать приготовленную для бала пищу.

Амиэль:Юноша поставил те цветы, которые хотел его господин. Закончив с бальным залом, омега отправился в прачечную, чтобы забрать чистые вещи короля.

Следом, Амиэль отправился в сад, который в основном использовали для сушки одежды, а неподалеку, был фонтан, около которого часто гулял король.

Бенжамин:Незаметно для всех, за окнами наступил вечер и, в уже украшенный замок, стали прибывать гости, все одеты в шикарные, богатые одежды, расшитые золотом и серебром. Но и Бенжамин не отставал от гостей, прибывших из самых отдаленных уголков его королевства, он уже был переодет в один из своих самых шикарных нарядов.

Король отправил одного из слуг приглядеть за тем, чтобы нигде не было ни одной оплошности, иначе под раздачу попадёт только он - мотивация и все такое. Затем сам Бенжамин отправился встречать народ.

Амиэль:Тем временем, юноша успел также собрать вещи, которые развешивал еще днем. После, парень отнес их к себе в комнату, чтобы прогладить.

Амиэль переоделся в чистую и нарядную одежду, что предназначена для праздников. После, отправился в бальный зал, дабы следить за порядком.

Бенжамин:Встретив всех приглашенных, король и сам отправился в бальный зал.

Бенжамин ещё раз отметил потрясающий вкус Амиэля. Встав у стола, с разными вкусностями, которые приготовили слуги Бенжамина, сам король решил объявить человека, в честь которого было организованно торжество.

- Знаете, я хочу представить вам честного правителя соседнего королевства, моего давнего и хорошего друга - Альфреда!- Бенжамин взял бокал игристого шампанского в руку, и этим же бокалом указал на Альфреда, стоящего с точно таким же бокалом.

Амиэль:Амиэль стоял на своем месте. Услышав, как его король говорит тост, еще раз им восхитился.

"Он всегда говорит хорошие тосты..."- пронеслась мысль у омеги. Затем парнишка заметил, как Альфред, к которому был обращен этот тост, направился к его, так сказать, "основателю".

- Спасибо, спасибо!- начал король соседнего королевства.- Вы меня прям в краску вгоняете!- с широкой улыбкой произнес тот. Услышав это, пришедшие гости слегка посмеялись. 

Бенжамин:Бенжамин залпом опустошил стакан шампанского и поставил его на один из подносов, с которым бегал какой-то парень.

На балу, как и полагается, была живая музыка, исполнялись самые знаменитые композиции, разные подавания самых известных поваров, лучшие напитки, взятые из коллекции самого короля.

Здесь собрались лучшие из лучших, мужественные альфы, довольно приятные взгляду омеги из состоятельных семей, но Бенжамин смотрел только на одного, только на своего слугу, который так и манил короля своим запахом.

Амиэль:Когда король Альфред поблагодарил своего друга - короля Бенжамина, тот подошел к Амиэлю.

- Ты все еще не передумал?- поинтересовался тот, глядя в большие небесные глаза.

Немного вздрогнув от неожиданности, Ами повернул голову, так как изначально смотрел в другую сторону, и, увидев перед собой правителя соседнего королевства, немного занервничал.

- Н-нет...Простите. Я таким не занимаюсь...- проговорил парень, отталкивая от себя короля, так как тот стал приставать к бедному омеге еще больше, еле касаемо проводя тыльной стороной ладони по бедру омеги.

Бенжамин:Увидев то, как Альфред начал приставать к его слуге, Бенжамин быстрым, но осторожным шагом, вальсируя между танцующими гостями, направился к паре.

В миг оказавшись около Альфреда и Амиэля, Бенжамин перехватил руку своего самого главного гостя, но так, чтобы не увидели другие, иначе пойду слухи.

- Я ведь предупредил, что запрещено трогать моих слуг или ты совсем глухой?- жестоко проговорил Бенжамин.

Амиэль:Амиэль вздрогнул от слов короля.

"Боги...Помогите..."- мысленно рыдая, думал омега, смотря за тем, как говорят два короля. Остановка была напрягающая и волнительная. 

- Да ладно тебе!- немного громко и с улыбкой произнес Альфред.- Тебе жалко отдать мне одного слугу на одну ночь? Для чего они еще нужны?- после этих слов, альфа шлепнул по попе Амиэля и хищно улыбнулся, говоря взглядом, что он до нее доберется.

"Спасите..."- уже дрожа, думал юноша, пытаясь не ронять слезы.

Бенжамин:Король замешкался: он сам даже не понял, почему сделал это, почему остановил Альфреда.

- Сегодня он мой,- чётко проговорил Бенжамин и, взглянув на мальчишку с нескрываемым отвращением, схватил его за руку.

Бенжамин растерялся, впервые за всю историю своего правления.

Амиэль:- Хорошо. Я понял,- хитро улыбаясь, говорил Альфред, продолжая смотреть на мальчишку.

"Да за что мне это?!"- думал парень, ошарашенно смотря на своего короля."За какие грехи в этом мире?!"- Амиэль понимал, что сегодня он точно нормально не выспится и то, что ему будет плохо он знал точно. Если не от короля Бенжамина, то от короля Альфреда он точно намучается.

Бенжамин:-Ты, - Бенжамин обратился к Амиэлю, - сейчас же идёшь отсюда. И тебе лучше сегодня не попадаться мне на глаза. Тебе ясно? - Прошептал король своему слуге на ухо, так, чтобы Альфред не услышал. 
Бенжамин отпустил руку омеги, которую тут же эту обдало приятным жаром и его сердце пропустил удар. Король явно был не в себе.

Амиэль:Юноша тяжело сглотнул, ибо в его горле появился словно комок шерсти, который не давал парню глубоко вздохнуть.

Лишь кивнув и опустив взгляд, мальчишка незаметно для всех побрел в сторону выхода.

"Спасибо, король..."-пронеслась мысль у омеги, когда тот уже направлялся к себе в комнату.

Бенжамин:Бенжамин потер ладонью руку, которой держал слугу-мальчишку, но жар в ней так и не проходил. 
Он задумался и, сделав каменное лицо, посмотрел в след омеге. Бенжамин всю оставшуюся ночь размышлял, отчего же этот жар в его руке.

"Может, просто наказать его? И все пройдёт?" - думал король и сам не заметил, как почти все уже разошлись. Бал был окончен.

Амиэль:Юноша спал в своей кроватке, как обычно, мучаясь от неудобства.

- Да это ужас какой-то!- не выдержал парень и, скинув с себя одеяло, перевернулся на спину. Долгое время омега смотрел в потолок и считал барашков, пытаясь таким способом уснуть.

- 385...386...38...- Вдруг Амиэль ударил себя по лбу.- Сбился! 1...2...3...- так юноша продолжал полчаса, пока все-таки не уснул, не смотря на музыку, которая еще играла в бальном зале, специально для пары гостей, которые никак не могли уйти.

Бенжамин:Бенжамин отправился спать. В своей опочивальне, уже лёжа в кровати, король все никак не мог понять, чем же его так тянет к этому омеге.

"Испытывать эмоции - ужасно" - сделал вывод король. Альфа очень утомился за этот день и медленно начал засыпать.

Амиэль:Проснувшись рано утром, Амиэль умылся и оделся. После, юноша отправился в покои короля. Зайдя внутрь, парень раскрыл одну шторину, пропуская в комнату яркие лучи солнца.

- Ваше величество,- начал тихо парень,- пора просыпаться.- Омега подошел к кровати короля и посмотрел, разлепил ли король свои сонные глаза. Понимая, что утренний свет не помог, парнишка снова очень нежно произнес те слова. 
    Комментарий к Часть 4
    Не надейтесь, что главы будут выходить каждый день. Просто сейчас мы много начали писать. Но это пока...  

Коменты в студию! Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 5 ==========

Бенжамин:Бенжамин через силу сел на край кровати, при этом оголив свой торс, он потер глаза и, потянувшись, решил все-таки встать с постели.

Почему-то альфа пытался избегать взгляда Амиэля. Может, это из-за того, что всю ночь местному королю снились сны не самого лучшего содержания и главным героем, как раз-таки, был этот парнишка?

- Застели кровать и уходи,- безразлично проговорил Бенжамин, а затем ушёл на утренние водные процедуры.

Амиэль:Юноша посмотрел в след королю. Сделав, как он и велел, парень пошел на кухню. Позавтракав, пошел смотреть, как накрывают стол королю. Стал дожидаться Бенжамина.

Бенжамин:Одевшись, король спустился в столовую и, подкрепившись блюдами, которые уже стояли на столе, Бенжамин отправился в тронный зал. В общем, день проходил как обычно, за исключением поведения правителя: сегодня он ни разу не взглянул на мальчишку и ни разу не наорал на кого-либо в своём дворце.

Было подозрительно тихо и даже все проблемы были решены очень быстро. Бенжамин не любил такие дни. В такие дни всегда что-то, да случается. Это, словно, затишье перед бурей.

Амиэль:Амиэль поднялся по лестнице и, остановившись на самом верху, а так же на краю ступеньки, посмотрел на короля. 

- Ваше величество,- начал парень,- Скоро Ваш День Рождения и по этому поводу организаторы Вашего праздника, хотели бы с Вами встретиться, дабы обсудить все Ваши желания.- Юноша говорил спокойно.

- Не сейчас!- послышался голос, как только омега повернул голову и увидел короля Альфреда, который, проходя мимо мальчишки, автоматически сильно задел его плечом, что тот, не удержав равновесие, начал падать с лестницы.

Бенжамин:В этот момент сердце короля обрушилось в район пяток, он схватил своего слугу за руку и, подтянув на себя, упал на спину, притягивая Амиэля за собой. 

Альфа и сам удивился своему поступку. В обычном случае, он и сам бы сбросил кого-нибудь с лестницы, но не сегодня...
В результате падения, слуга-омежка оказался на короле. Лицом к лицу, почти касаясь кончиками носов, король почувствовал запах кофе, запах омеги, из-за которого не спиться по ночам, из-за которого альфа медленно сходит с ума.

Чувствуя горячее дыхание у себя на лице, Бенжамин едва сдержал порыв вовлечь алые губы в страстный поцелуй.

Амиэль:Юноша ошарашенно смотрел на своего короля. Своими большими, небесного цвета глазами, в такие же, небесного цвета, глаза короля. Секунд пять они так пролежали, пока мальчишка не опомнился. Амиэль резко, но аккуратно встал с Бенжамина, и, стоя на коленях, начал кланяться.

- Прошу, простите, Ваша милость! Вы в порядке?!- испуганно говорил парень, смотря на короля и помогая при этом ему встать,- Прошу, простите!

Бенжамин:Бенжамин тоже пришёл в себя. Встав, он одарил мальчишку злобным взглядом. 

- Не попадайся мне на глаза сегодня, а вечером встретимся. - Небольшая интригующая пауза. - В подвале. Ясно? - Правитель взял парнишку за грудки одной рукой и откинул в сторону стены, подальше от злополучной лестницы.

Ещё раз взглянув в небесно-голубые глаза, Бенжамин презрительно фыркнул и провёл рукой по своим светлым волосам.

Амиэль:Юноша испуганно посмотрел на повелителя, после чего поклонился и побежал в свою комнату.

"За что?! За что мне это?!"- думал парень, захлебываясь слезами и вытирая их рукавом своей одежды. 

Юноша добежал до своей комнаты, а после, закрылся там, начиная громко и долго плакать. Амиэль молился богам, дабы они помогли ему пережить этот вечер в очередной раз.

- Ухаа....- свернувшись на полу,всхлипывая, продолжал плакать омега.

***

- Да ладно тебе. Ты же его на себя потянул,- смотря на Бенжамина, говорил Альфред.- Я чего пришел, мне уезжать надо, ты мне несколько повозок не дашь?

Бенжамин:- Если бы кое-кто был немного осмотрительнее, то я бы этого не сделал. Просто устал заполнять эти чертовы бумажки, столько волокиты когда кто-то умирает... - Начал оправдываться Бенжамин.

- Думаю, я смогу дать тебе пару повозок и лошадей. - Король не переставал думать о том случае и уже продумывал свои дальнейшие действия.

Амиэль:Юноша долгое время сидел в своей комнате, пока не стемнело.

"Надо идти...иначе будет только хуже..."- думал парень, уже успокоившись от истерики.

Омега поднялся с пола и, открыв дверь, направился в подвал.

"Боги, прошу...Помогите..."- Глаза парня были пустыми. Очень пустыми. Он был будто околдован. Не замечая никого вокруг, юноша спустился в подвал и стал дожидаться своего хозяина.

Бенжамин:Проводив Альфреда в конюшню, что бы тот выбрал себе лошадей и договорившись обо всем для своего друга-короля, Бенжамин отправился в место, где царил ужас. 

Подвал все оставался таким же сырым и тёмным. Зайдя в темницу, где короля уже ждал омега, Бенжамин велел слугам подать ему инструменты.

- Я не люблю прикасаться к другим, но для тебя я сделаю исключение,- жестоко сказал король и, подняв голову омежки за подбородок, посмотрел в испуганные глаза.

Амиэль:В очередной раз в глазах парня воцарился ужас и пролились слезы. Омега дрожал и, смотря в глаза королю, продолжал мысленно молиться.

"Господи.. Пожалуйста.."- думал парень и понимал, что сегодня он не отделается лишь пятью хлыстами. 

Бенжамин:Бенжамин поднял Амиэля на руки и посадил на стол. Он стал аккуратно расстегивать рубашку на теле омежки.

- Такой хрупкий. Кажется, что тебя поломать одним ударом можно. - Бенжамин злобно посмотрел в глаза Амиэля и сжал его горло левой рукой.- Ты опозорил меня перед другом,- прошептал на ухо омеге Бенжамин. - А что, если бы это видела остальная прислуга? М-м? - Король чуть сильнее сдавил глотку парня.

Амиэль:Юноша стал пытаться убрать руку короля. Смотря в глаза Бенжамину, омега видел демона. Парень не раз замечал это в глазах своего повелителя. 

"Дышать...Трудно дышать..."- думал Амиэль, так как король сжимал горло омежки уже довольно долго, пареньку уже не хватало воздуха. Его действия становились замедление, в глазах начало темнеть. 

Бенжамин:Ослабив хватку, но не выпустив мальчишку из цепкого захвата, Бенжамин провёл рукой по его груди и спустился ниже.

- Убивать тебя я не буду, не бойся, но на своих двоих ты сегодня от сюда не выйдешь. - Садист усмехнулся и стянул со своего "провинившегося" слуги рубаху.

Амиэль:Юноша тяжело дышал, все так же держа своими руками руки короля. Омега дрожал от каждого прикосновения альфы.

"Я начинаю сомневаться в существовании Бога"- мысленно кричал парень, и его слезы хлынули ручьем.

Бенжамин:Смотря на то, как хрупкий омежка рыдает, Бенжамин удовлетворено улыбнулся. Король подцепил резинку штанов Амиэля и стащил их с нижним бельем. Альфа хищно облизнулся.

- Почему же ты такой... Такой... Проблемный? - Правитель притянул к себе парня за щиколотки и коснулся его шеи губами.

Амиэль:- А-ах...- раздался дрожащий стон. Парень не понимал действий короля. К чему? К чему все это? 

"Что. Что ты задумал? Любовь моя..."- думал омега.

Бенжамин:Король знал, как ублажить омегу, у него их было намеренно... Самое главное - это нежность, омеги по своей природе предназначены для того, что бы их любили и были с ними нежными, как с цветами.

- Знаешь, у тебя шикарное тело. - Бенжимин стал целовать парня, аккуратно поглаживая его тело и сжимая его ягодицы.- Сегодня ты станешь моим... - Садист-король отстранился от тела омеги и на секунду попытался представить, как бы он пах во время течки.

Амиэль:- А-а~- послышался уже менее дрожащий стон. Парень смотрел в глаза Бенжамина, и все пытался понять, в чем здесь подвох.

"Что ты хочешь?!"- паникуя, думал Амиэль, смотря в голубые глаза своего короля."Неужели просто решил отыметь еще одного омегу?" 
    Комментарий к Часть 5
    Моя бета вернулась, она обещала заняться редактированием в ближайшее время ^^ Поэтому потерпите, в дальнейшем в фике будет значительно меньше ошибок. 

Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 6 ==========

Бенжамин:Достав откуда-то две пары кандалов, король легко повернул мальчишку на живот и приковал его ноги и руки к ножкам стола, при этом поставив его "раком".

- Как думаешь, приятно, когда в тебя засовывают холодную кочергу? - Бенжамин взял кочергу, и провёл её кончиком по спине Амиеля, заставляя его выгнуться от холодной стали.

Амиэль:Юноша нервно помотал головой, от того на его глазах снова наворачивались слезы.

- П-прошу...не надо...- захлебываясь собственными слезами, проговорил омега.

"Спасите! Кто-нибудь!"- вопил мысленно Амиэль, очередной раз выгибаясь, от соприкосновения холодного металла.

Бенжамин:Приблизившись куском грубого железа к заднему проходу мальчишки, король прошелся чуть ниже, доходя до яичек Амиеля.

Ничего не говоря, Бенжамин нежно чмокнул копчик омеги, который источал потрясающий запах.

Амиэль:- Ах!- послышался очередной дрожащий стон, после которого юноша выгнулся настолько, насколько это было возможно. Слегка приоткрыв рот, парень задержал дыхание. Он не понимал, что происходит. То эти нежные движения, то грубость, от которой хотелось умереть.

"Ну, что же ты делаешь, любовь моя?"- подумал Амиэль, после чего положил голову на холодный стол и, прикрыв глаза, продолжил тяжело дышать.

Бенжамин:- Я тут подумал, поразмыслил и решил...Я возьму тебя не сегодня, но здесь ты станешь постоянным клиентом. - С этими словами, Бенжамин взял кинжал и, оставив на столе кочергу, стал слегка царапать кожу этим кинжалом на пояснице, аккуратно выводя свою фамилию, чтобы к нему никто, кроме короля, не прикасался. Одновременно с тем, как Бенжамин выводил буквы, он охватил эрекцию парня и стал большим пальцем массажировать головку, иногда неглубоко забираясь под крайнюю плоть.

Амиэль:- А-а-а-а!- закричал парень и, выгибаясь, стал дергать руками и ногами. Юноша чувствовал, как на его теле что-то выцарапывают, но еще не понимал, что. Хоть Бенжамин и не резал его, парню было больно. Ко всему этому, эффект придавало то, что король делал с половым органом омежки. Юноша возбудился, так как это было все-таки приятно, здесь король не был так жесток.

Юноша продолжал дергать руками и ногами, и ,при этом слегка мыча, дабы не выпустить стон из своих уст. Запах Амиэля становился все сильнее от возбуждения, что король мог его почувствовать, не приближаясь к телу омежки, но все еще не таким сильным как во время течки. Когда у омег течка, его запах можно было почувствовать в любом уголке этажа, на котором находился омега. Вот, настолько сильный запах, во время течки.

- М-м Ах!- все-таки вырвался дрожащий стон из уст Амиэля, после чего он, дрожа, прикрыл свое лицо от смущения. Сам не зная почему, ему стало ужасно стыдно.

Бенжамин:Услышав ещё один сладкий стон мальчишки, Бенжамин закончил выводить надпись на светлой коже и, отложив кинжал, вернул в руку всё ту же кочергу.

- Мне нравится твой голос. Такой нежный, чистый, возбуждающий... А твой голос и запах вместе... Ты не представляешь, сколько альф положило бы головы только за то, чтобы коснуться тебя. - Король приставил к заднему проходу ручку кочерги, взявшись за острие. 

Слегка надавив, но не проникая холодным предметом в тело омеги, Бенжамин решил, что если он порвет мальчишку, то где-то с неделю он не сможет "играть" с ним, а на этого омежку у короля были большие планы.

Амиэль:Юноша вздрогнул и вновь задрожал, будто увидел свой самый страшный кошмар. Хотя, вспоминая все эти наказания, это и был его самый страшный кошмар. Парню казалось, что даже умереть ему будет не так страшно, как вновь оказаться в этом подвале.

- Н-Нет!- плача, слегка прокричал омежка и выгнулся, все также дергая руками и ногами, пытаясь вырваться, хотя и понимал, что это бесполезно.

"Помогите! Боги простите! Спасите!"- снова молил мальчишка, прикрывая рот руками.

Бенжамин:- Такой милый, все ещё вырваться пытаешься? Словно беззащитная мышь, попавшая в руки кота. Ты же знаешь, что это бесполезно... - Альфа убрал руку с полового органа Амиэля. Облизав пару своих пальцы, король вставил их в хрупкое тело, при этом убрав кочергу. 

Сегодня Бенжамин знал, что уже не сможет забыть эту бархатную кожу, запах и стоны, теперь они въелись в его память окончательно и бесповоротно.

Амиэль:- Ах!-раздался очередной стон, но уже менее дрожащий, в отличии от тела парнишки. Юноша все пытался понять действия альфы: что он от него хочет. Нет. В принципе, это было понятно уже давно, но почему он стал проявлять такие нежности, хоть и иногда переходя снова на грубость? Почему он стал говорить подобные слова, хотя их он ни когда в жизни не говорил? Амиэль был в этом уверен на все 100%. 

Юноша продолжал безмолвные попытки выбраться. Казалось, что парню это было вовсе неприятно, но его стоны, запах и тело выдавало его. Амиэль краснел от любого прикосновения своего короля к его самым сокровенным местам. Его краску можно даже было заметить на его ушах. Белоснежная кожа парнишки стала более алой. 

Бенжамин:Дав мальчишке привыкнуть к ощущениям, Бенжамин стал разрабатывать его, двигая пальцами в анале омеги. Король уже готов был и сам сорваться на юношу, но не сегодня, пока Амиэль не был готов принять альфу - решил садист.

Ухмыляясь, король надменно смотрел на попытки своего слуги, отмечая то, насколько же он худой. Голд сомневался, ел ли он вообще хоть когда-нибудь.

Амиэль:- Ах~- и вновь дрожащий стон вырывался из уст Ами. Он стал издавать стоны чаще, дыхание парнишки стало тоже учащенным. Омега приподнимал голову, после чего пускал ее и кусал свою руку, дабы совершить еще одну попытку приглушить стоны.

"Как же приятно..."- заметил для себя Франкель, после чего облился новой порцией краски. Сейчас он походил на розовый помидор, ибо красный оттенок на его коже могла оставить лишь кровь.

Бенжамин:Бенжамин добавил третий палец, продолжая двигать ими в теле омеги, пытаясь отыскать заветную точку.

- Ты так сладко стонешь... - Голд стал целовать каждый выпирающий позвонок, проводя свободной рукой по груди Амиэля.

Амиэль:- Ах!- юноша резко дернулся, после чего сжался, как маленький котенок и задрожал еще сильнее (на сколько это еще было возможно). Парень тяжело дышал. Из его уст доносились тихие стоны, которые он все также пытался приглушить.

"Черт...Если он продолжит, не выдержу!"- подумал парень и на его небесных глазах проявились слезы.

Бенжамин:Довольно оскалившись, альфа высунул из Амиэля пальцы, заменив их ручкой, все ещё холодной кочерги.

- Потерпишь и я разрешу тебе кончить. - Жестоко произнёс король, делая из своих пальцев колечко, в которое он заключил головку полового члена омежки, не давая ему возможности эякулировать. 

Амиэль:Лишь нервно кивнув, на лице парня воцарился новый ужас. Он знал. Знал, что, что-то не то в этих нежных словах и прикосновениях.

Мысленно уже рыдая, парень сдерживался, чтобы не показать ручеек слез на своем лице.

"Да за что мне это..."- думал парень, слегка приоткрывая рот, дабы вздохнуть глубоко, так как воздуха ему сейчас явно не хватало.

Бенжамин:Сделав пару движений, Бенжамин, решив, что с парнишки достаточно, отпустил эрекцию Амиэля.

Альфа вцепился ногтями в бедро слуги-омеги, оставляя там порцию немного кровоточащих царапин.

Амиэль:- Ах!-юноша кончил сразу же, как только король отпустил его головку. 

Парню стало стыдно, но он сразу же об этом забыл, когда Бенжамин резко вцепился в его бедро. Амиэлю стало больно, но он пытался этого не показывать. Немного промычав от боли, омега притих. Были слышны лишь несколько всхлипов.

Бенжамин:Голд решил пощадить слугу, и, аккуратно высунув кочергу, отбросил ее в сторону. Он вытер пальцы об одежду мальчишки и, бросив на него свою мантию, выпустил его из оков. 

Выходя из подвала, король велел другим своим подчиненным позвать в камеру лекаря, чтобы тот помог Амиэлю.

Амиэль:Парень попытался встать на ноги, но, как только тот это сделал, мгновенно упал на пол, после чего прикрыл себя мантией короля.

"Что это было?"- подумал парень, не в состоянии понять, что нашло на его короля. Почему он все это делал? Эти новые и непохожие на него действия.. Слова, что он говорил впервые, с некой нежностью.

***

Слуги короля, что охраняли ту самую комнату в подвале, позвали лекаря, говоря о том, что омежке нужна помощь. Альфа, не раздумывая, буквально побежал в низ, в подвал, где и находился темноволосый. 

Увидев всю картину, а именно то, с каким взглядом посмотрел Амиэль на лекаря, то в каком виде он был, немного потрясло мужчину. В принципе, ничего такого ужасного не было, альфу больше удивил сей факт, что на теле омеги еще есть живое место, если не считать прошлое наказание.

- Ты как?- подойдя к слуге-омеге и опустившись на одно колено, спросил Шики (лекарь).

- Н-нормально...- опуская взгляд вниз, произнес Франкель.

- Давай, помогу?- Произнеся эти слова, альфа потянул руки к Амиэлю и, подхватив того, попутно лучше укрывая все его тело мантией Бенжамина, понес того в свою комнату, тобишь в свой ,по совместительству, кабинет, где он всех лечил. 
    Комментарий к Часть 6
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 7 ==========

Бенжамин:Тем временем, Бенжамин уже находился в своих покоях, размышляя о том, что он сделал. И, так как он (все же) человек, король был возбуждён и это чертовски мешало думать.

И через пол часа, и через полтора, Голд так и не смог найти разумного ответа не на один свой вопрос, а их меньше не становилось.

Решив, что это из-за эрекции, Бенжамин залез рукой в штаны.

-Черт... - шикнул король, когда перед глазами предстала недавняя картина, в которой был обнаженный Амиэль.

Амиэль:Лекарь обработал некоторые раны, а точнее, порезы на теле мальчишки, и, дав ему недавно приготовленный отвар, сел около омеги и стал смотреть на него.

- Ч-что?..- увидев на себе взгляд альфы, спросил Амиэль.

- Ничего,- мило улыбавшись, говорил Шики,- Ты уже нашел его?- поинтересовался лекарь, все так же смотря на слугу-омегу.

-Да. Завтра мне его принесут. Я надеюсь, он подойдет Бенжамину,- немного краснея, мило улыбаясь и смотря в чашку с отваром, говорил юноша.

- Несомненно,- произнес тот и, растрепав волосы Ами, забрал уже пустую чашку.- Тебе помочь добраться до комнаты?

- Н-нет...Наверно...- Парень снова погрустнел и, пустив взгляд на пол, печально вздохнул.

- Я тебе помогу,- произнеся эти слова, Шики помог омеге подняться, после чего отвел того в его же комнату. Благо была уже ночь, и все слуги были в своих покоях или на постах.

Поблагодарив лекаря и пожелав тому спокойной ночи, парнишка закрыл за ним дверь. Ами аккуратно прошел к своей кровати, а затем лег на нее. Юноша долго смотрел в окно, и, сжимая в руке мантию своего короля, сам не заметил как уснул под ней.

Бенжамин:Член в руке короля слегка подрагивал от возбуждения, а перед глазами все также мелькал голый омежка.

"Маленький засранец," -Альфа продолжал мастурбировать.- "Но он и в правду сводит меня с ума..." 

Закончив своё "грязное дело", Голд принял ванну и уснул, нагой.

Амиэль:Омега проснулся, как обычно, рано утром. Осознав, что он проспал всю ночь абсолютно голый, да еще и под мантией короля, парень невольно вскрикнул. Это был секундный всплеск эмоций, который, к счастью, никто не услышал. Встав с кровати, парнишка пожалел об этом действии. Царапины от кинжала на спине омеги начали ныть. Как и любая рана, они слегка воспалились.

- Уф, черт,- протянул первое слово Амиэль и аккуратно поднялся, после чего оделся и, прихватив с собой мантию Бенжамина, пошел в прачечную. Следом парень пошел в покои короля, так как время уже пришло, чтобы просыпаться.

Открыв дверь, юноша, как обычно, подошел к окну и, приоткрыв одну шторину, подошел к своему господину.

- Ваша милость,- начал парень,- Пора вставать,- нежным голоском произнес Ами.

Бенжамин:Одарив вошедшего слугу презрительным взглядом, король решил-таки встать.

Не стесняясь мальчишки, Бенжамин слез с кровати, в чем мать родила, и, подойдя к шкафу, стал выбирать себе одежду, чтобы после утренних водных процедур сразу одеться.

Как понял альфа, Амиэлю уже не надо было ничего говорить, он за пять лет выучил утреннее расписание. 

- У меня есть сегодня какие-нибудь важные встречи?- Холодным и безразличным взглядом смотря на мальчишку, спросил Голд.

Амиэль:- Да,- заправляя кровать, произнес Амиэль.- Как я вчера и говорил, придут организаторы Вашего Дня Рождения. Они хотят с Вами что-то обсудить, на счет этого,- не смотря на короля, говорил Франкель, стараясь делать это очень спокойно. Обнаженное тело Бенжамина вызвало у парня бурю эмоций, и, поэтому он старался скрыть слегка покрасневшее лицо,- Е-еще,-продолжил тот, когда кровать была идеально застелена,- К Вам давно просится один фермер из Ваших владений, он чем-то недоволен,- подходя к королю, но оставаясь на небольшой дистанции, говорил слуга-омега, теребя свои руки.

Бенжамин:- Ясно... - Бенжамин посмотрел на Амиэля и мило улыбнулся ему.- Краснеешь ты сегодня сильнее, чем вчера. - Голд, подойдя к омеге, поднял его голову за подбородок и провёл большим пальцем по щеке.- Подбери мне одежду,- прошептал правитель парню на ушко, опаляя его горячим дыханием. 

Амиэль:	
-Ха...- послышался глубокий выдох омеги. Юноша, сглотнув слюну, что встала комом в горле, кивнул королю и пошел к его шкафу, дабы подобрать наряд.

Омега достал из шкафа черные штаны Бенжамина, а, так же черную рубашку, которую любил обычно надевать молодой правитель. Подобрав к этому коричневый кожаный жакет, Амиэль развернулся и, подойдя к королю, показал его вещи.

- В-вот...- еле слышно произнес парень.

Бенжамин:- Неплохо. У тебя определённо есть вкус,- сказал альфа и пошёл принимать водные процедуры. 

Через минут двадцать Бенжамин вернулся уже в нижнем белье и оделся в подобранную его слугой одежду.

- Надеюсь, сегодня все пройдёт нормально,- поправляя перед зеркалом галстук, сказал себе король. 

Амиэль:	
Юноша лишь кивнул.

- Пройдемте, господин...- все так же краснея и отводя взгляд, говорил парень. В его воспоминаниях еще долго будет сиять образ обнаженного короля. 

Омега подошел к двери, открыл ее и стал ждать, пока король пройдет.

Бенжамин:Пройдя в открытую дверь, Бенжамин тут же отправился в тронный зал, даже не удосужившись зайти на утреннюю трапезу, в столовую.

Сидя на троне, альфа глаз не сводил с омежки, вспоминая его вчерашнее наказание.

- Так вы говорите, что царские лошади потоптали все ваши плоды?

Амиэль:	
- Да! Чем мне теперь торговать на рынке?!- не мог успокоиться фермер. 

Омега лишь наблюдал за всем этим, стоя недалеко от "гостя". Все мысли юноши были заняты королем. Парень все не мог отойти от увиденного. Не в плохом смысле, а в хорошем.

Амиэль очередной раз принял несколько таблеток, ибо от перевозбуждения у него пошла течка. Что, к счастью, он сразу заметил.

Бенжамин:- Мы возместим вам все убытки из королевской казны. - Бенжамин все ещё помнил запах мальчишки, который на долго врезался в его память.

Смотря на Амиэля, король уже не слушал благодарственные слова фермера. Его мысли были заняты тонким запахом свежего кофе, который понемногу пробирался в ноздри Бенджамина. Таблетки таблетками, но природный запах до конца убрать они не смогут.

Амиэль:Юноша проводил взглядом уходящего фермера, при этом проглатывая очередную таблетку. Парень глубоко вздыхал, и очередной раз понимал, что таким темпом его раскроют. Раскроют то, что ему нравится король. Причем, уже достаточно давно. В воспоминаниях Амиэля всплыл тот день, когда он в первые увидел Бенжамина. Тогда он еще был принцем.

***

Ами сразу понравились его голубые глаза. Омежка часто смотрел в них пока принц Бенжамин не замечал этого. Через какой-то промежуток времени Франкель понял, что влюблен в него, даже не смотря на его жестокость. Мальчишке всегда было больно смотреть за тем, как его любимый занимался сексом со шлюхами из королевского борделя. Да-да. Королевского. Но парнишка понимал, что ему не суждено быть с Голдом младшим, поэтому лишь тихо и аккуратно прислуживал ему, не показывая своих истинных чувств.

Бенжамин:На короля тоже нахлынули воспоминания.

***

Девятнадцатилетний принц шёл по направлению к своим покоям, точно зная, чьи ещё комнаты находятся на этом этаже. Он вырос во дворце, и знал каждый его уголок и каждую трещинку в нем. Естественно, он знал и всех людей. 

- О, Шики, добрый вечер. - Голд-младший поприветствовал лекаря, по совместительству друга короля, и пошёл дальше.

Встретил на своём пути нового слугу, которого Винсент (отец Бенжамина), отдал в служение молодому альфе.

- Ну привет,- надменно проговорил наследник престола, и отвращенно взглянул на мальчика.

После этих слов, Бенжамин пнул маленького омежку в живот со всей силы. Да так, что тот упал, ударяясь головой о пол.

***

Вспомнив это, Голд вдруг понял, что его знакомство с Амиэлем было немного неправильным. 

Амиэль:Амиэль подошел к лестнице и, поднимаясь по ней, заглатывал очередную таблетку. 

- Ваше величество, - начал тот,- Пройдемте в столовую. Там Вас ожидают организаторы Вашего праздника. 

Бенжамин:- Хорошо,- безрадостно ответил Бенжамин и направился по длинному коридору, который вел в столовую.

Король зашел в помещение, отведенное специально для трапезы.

Амиэль:Юноша стоял у входа и, когда проглотил очередную таблетку, услышал голос за своей спиной. 

- Ты что!?- негромко, но показывая свое недовольство, произнес лекарь,- Нельзя столько таблеток принимать!- так же крича шепотом, говорил Шики. 

- Запах не проходит!- так же шепотом ответил Амиэль. 

- Все равно нельзя!

Бенжамин:Бенжамин принимал участие в дискуссии, хотя он больше слушал людей, которые рьяно обсуждали будущее торжество.

Это был бой не на жизнь, а на смерть, хоть и в столовой находилось около пяти человек, гул стоял как от целой толпы людей.

"Я будто пустое место..." - подумал альфа и, резко встав, вышел из помещения, при этом громко хлопнув дверью. Он понимал, что этим поступком Голд выказывает своё неуважение к гостям, но, по его мнению, у них не было ни вкуса, ни чувства меры.

Амиэль:Юноша заметил это и побежал за королем.

- Ваше величество! Вам плохо?- обеспокоенно спрашивал омега, заглатывая попутно, уже сбившись со счета, очередную таблетку.

Амиэль был немного сероват. В том плане, если обычно его кожа бледна, то сейчас она слегка серовата, что говорило о плохом состояние юноши.
    Комментарий к Часть 7
    !!!!Читайте дополнение перед тем как перейдете к 8 части!!!! https://ficbook.net/readfic/3391989/8897367#part_content

Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 8 ==========

Бенжамин:- Нет, я раздражен. - Бенжамин просто не мог не заметить то, как парнишка глотает таблетку. Вырвав лекарство из рук Амиэля, альфа влепил ему звонкую пощечину и откинул таблетки.

Сейчас короля бесило все. Эти люди в столовой, эти таблетки. Его даже раздражали слегка побледневшие, но все ещё голубые глаза омеги, на сероватом лице.

- Еще одна таблетка, и я заставлю тебя проглотить горсть гвоздей. Ясно? - прошипел в личико Амиэлю король.

Амиэль:Юноша испуганно кивнул, потирая горящую щеку. На его глазах стали виднеться слезы.

- П-простите...- опуская взгляд, произнес тот.

Бенжамин:- Никогда не смей заглушать свой запах. - На этот раз более спокойно произнёс Бенжамин. - Я уже не раз говорил тебе, насколько прекрасен твой запах. Почему ты сам это не понимаешь? - После этих слов последовал обреченный вздох со стороны альфы.

Король обратил внимание на двух стражников, стоящих у дверей.

- Незамедлительно казнить тех, кто сейчас в столовой. - Скомандовал Голд и, схватив мальчишку за запястье, на котором ещё виднелись синяки, ссадины от оков, и силой потащил его в покои к придворному лекарю.

Амиэль:- А!- раздался негромкий вскрик, юноша побрел за королем.

***

Слуги, что стояли около входа в столовую, вошли внутрь. Благо лекарь успел выйти, ибо слуги-альфы всех скрутили и потащили в темницу, после чего выше упомянутых казнят.

Бенжамин:Затащив омегу к лекарю, Бенжамин кинул его на кровать и сел на стул, стоящий напротив нее. 

Через минуту, на протяжении которой альфа не переставая сверлил глазами своего слугу, дверь распахнулась и зашёл слегка ошарашенный визитом короля хозяин комнаты.

- Шики, отдаю его под твою ответственность, и следи чтобы он больше не пил таблетки,- приказным тоном произнёс Голд и вышел из комнаты.

Амиэль:- Ты как?- спросил лекарь, уже подходя к омеге.

- Н-нормально.- Потирает свою щеку.- Прости...

- А я тебе говорил, нельзя так много таблеток есть! Даже короля рассердил.

Юноша ничего больше не ответил, он лишь печально опустил голову и стал смотреть в пол.

- Можно я пойду в свою комнату?- Приподнял голову и посмотрел на Шики.

- Нет, посидишь тут два часика и пойдешь.

Бенжамин:***

Бенжамин и сам не понял как дошёл до своих апартаментов. Это было рефлекторно и уже вошло в привычку за прошедшие четыре дня. Он не знал, почему именно эта комната его успокаивала и давала отдохнуть от серых королевских будней. 

Открыв тяжелые дубовые двери, Голд прошёл в глубь покоев и просто оставался стоять там, издалека смотря в окно и размышляя о мальчишке.

- Паршивец... - задумчиво произнёс альфа, до сих пор не понимая, почему он так волнуется за этого омегу.

Амиэль:***

Спустя два часа, как и обещал лекарь, он отпустил омегу. Амиэль шел к своей комнате немного печальный. Ведь он давно не принимал таблетки, и не сможет принять еще очень долго, так как их у него отобрали все до последней пачки, а течка все еще давала о себе знать. Внизу живота сильно тянуло и начинало болеть, так же постепенно переходя в сильное возбуждение. 

Омега ускорил свой шаг и, наконец добравшись до своей комнаты, заперся уже изнутри.

Бенжамин:***

Даже в другом крыле замка пахло кофе. Этот запах почуяли все, он пробирался в каждый уголок и в каждую трещинку. Казалось, что кто-то делает это специально, чтобы каждый альфа в замке сошёл с ума от потрясающего запаха.

Бенжамин сидел в тронном зале, опять же решая незначительные вопросы об устройстве своего государства. Пытаясь хоть как-то избавится от приятного, но назойливого аромата, который пробивался в ноздри и устанавливал свои порядки в голове, Голд приказал распахнуть все окна в замке.

Амиэль:***

Уже стемнело. Амиэль все так же мучился от возбуждения и изредка помогал себе сбросить стресс, да и вообще ему простительно, у него течка. Она так и не думала хоть немного дать передохнуть парню. Зараза. Но это течка, это не живое существо, поэтому омеге не оставалось ничего другого, как помогать себе руками, ибо таблеток нет, и само это пройдет только через неделю. Если не больше.  

Юноша очередной раз сжимал во рту одеяло, чуть ли не на сквозь прокусывая его, и проникал сразу двумя пальцами внутрь самого себя. Юноша аккуратно, но одновременно с некой похотью (из-за течки) растягивал тугое колечко мышц, изредка засовывая в себя полностью два пальца. А свободной рукой Ами проводил по своему половому органу, вверх и вниз. То ускоряя темп, то немного замедляя его. Через несколько минут, юноша кончил себе на живот, точнее на свою рубашку, так как он был только в ней, и она прикрывала его до пояса.

Бенжамин:***

День выдался безумно скучным, ужасным и отвратительным. Голд то и делал, что занимался разной бумажной волокитой. Разные просьбы, разговоры, совещания, все это наскучило королю.

Лежа в своей постели, уже давно проведя водные процедуры, альфа подумал, что неплохо было бы и жениться, обзавестись парой-тройкой детишек и бросить все эти королевские заботы. Ведь ему скоро двадцать шесть, а никого на примете ещё не было.

Хотя...

"Нет, только не этот мальчишка... Он отвратителен..."

Амиэль:***

Юноша долго удовлетворял себя, пока омежке не захотелось спать. Амиэль мгновенно провалился в царство Марфея.

Бенжамин:Голд ещё не долго держался в сознании, а потом уснул, отдав себе отчёт о том, что Амиэль - засранец конченный, который сводит альфу с ума.

Амиэль:***

Ранним утром Ами побежал к лекарю, дабы попросить у него его таблетки. Благо альфа уже давно не спал и быстро открыл дверь нежданному гостью.

- Шики!- сразу крикнул юноша и вошел внутрь комнаты, затолкав туда же и его хозяина.

- Ты чего?- удивленно спросил тот.

- Течка! Она не закончилась, а таблеток нет!

Бенжамин:***

Голд проснулся ранним утром от назойливых солнечных лучей, проникавших сквозь небольшой зазор между двух тяжелыми, бархатными штор.

- Ужас, почему шторы открыты? - Бенжамин решил с утра поставить всех на место.

Амиэль:***

- Конечно нет! Я их у тебя отобрал!- начал лекарь с несчастным лицом,-Амиэль, малыш, тебе нельзя принимать столько таблеток, на сегодня я тебе выдам только одну пачку! Не больше!- чуть с повышенным тоном произнес альфа и вытащил из ящичка пачку таблеток, а затем протянул их омеге.

- Мой запах сильный! Он ужасен... Мне нужно больше..- опуская взгляд вниз и сжимая пачку в руках, говорил юноша. Шики подошел к мальчишке и погладил того по голове, а после, нежно обнял.

- Твой запах не ужасен, все хорошо. 

Бенжамин:***

Почуяв тоненький запах кофе, в Бенжамине проснулось желание отпить сей напиток, обжигающий и абсолютно горький, без какого-либо намека на сахар.

Откупорив окно настежь, выпуская в комнату порывы свежего ветра, наполненного ароматом разных цветов и цветущих деревьев из королевского сада, альфа стал наслаждаться этой ароматной композицией, автором которого стала природа. 

Голд оставил окно и, приняв водные процедуры, направился в столовую.

Амиэль:***

- Нет! Шики! Мой запах ужасен! Я не могу так больше! Прошу...- Последнюю фразу омега проговорил очень тихо и вложил туда всю свою печаль. Лекарь на это ни чего не сказал, он лишь снова погладил его, только в этот раз по щеке.

- Иди, этого хватит,- с улыбкой на лице произнес альфа и проводил своего юного гостя.

Когда Амиэль вышел из покоев врача, сразу же направился в столовую, где уже находился его король. Печально вздохнув, юноша открыл дверь и зашел внутрь.

Бенжамин:Бенжамин зло взглянул на предмет его волнения (последние несколько дней) и отвернулся, медленно потягивая горячий напиток, приготовленный совсем недавно.

- Таблетки отдай. - Хриплым, слегка посаженным голосом произнёс Голд и протянул руку в сторону слуги.

Амиэль:- В-ваше Величество...- непонимающе произнес юноша и посмотрел на своего хозяина,- Тут только одна пачка...- умоляюще произнес тот и жалобно посмотрел на короля.
    Комментарий к Часть 8
    Простите за задержку, у соавтора нет интернета. Кое-как написали эту, ибо интернет она ловила в школе. А там...Простите...

Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752
Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 9 ==========

Бенжамин:- Таблетки отдай. - Повторил Голд, все так же неспешно поглощая кофе без сахара.- Я больше повторять не буду. - Слова альфы прозвучали очень жестоко, хоть он этого и не хотел.

Амиэль:Юноша дрожащими руками достал пачку своих таблеток и, все также дрожа, положил их на ладонь молодого господина.

- Прошу...Позвольте хотя бы одну таблетку принять... Мне очень больно...- На глазах парня стали предательски скапливаться слезы, после чего маленьким ручейком скатывались по щеке брюнета.

Бенжамин:- Кого это волнует? - Бенжамин выхватил пачку из рук омежки и, просверливая их взглядом, продолжил совершенно безразличным голосом:- Ходи, страдай.

Оставив на столе пустую кружку, король решил покинуть столовую, отправляясь на своё законное место, в тронный зал.

Амиэль:Юноша все время был, как на иголках. Течка даже и не думала оставлять бедного парня, а возбуждение нарастало с каждой секундой. Единственное, что беспокоило парня больше всего - это то, что у него может подняться температура. Такое бывало редко, но все же случалось.

Бенжамин:Естественно альфа видел мучения Амиэля и не мог этим не наслаждаться. Голд все время препровождения в одном помещении с омегой, постоянно метал в него взгляды, переполненные ядовитой усмешкой.

Оставшись с брюнетом наедине, альфа подошел к своему слуге и, погладив его поясницу, еле нажимая на неё, прошипел:

- Терпи. 

Амиэль:-Ах...-раздался на вздохе негромкий стон. 

Парень вздрогнул от неожиданного прикосновения своего короля. Амиэля это уже начинало порядком пугать.

"Да в чем же я провинился?!"- не выдержал омега и укусил свою нижнюю губу.

Бенжамин:- Не кусай свои прелестные губы, оставь это мне... - Бенжамин приблизился к лицу парнишки так, что его зрение расфокусировалось, но, приведя его в нормальное состояние, король остановил внимание на глазах Амиэля. 

Только сейчас Голд понял, что кофейный аромат, который источает сейчас омега, идеально подходит к его глазам, хоть и кофе больше ассоциируется с каким-нибудь шоколадным оттенком.

И, тут же Бенжамин отметил различие между цветом своих глаз и цветом глаз нежного существа, которое только что издало такой приятный стон. Глаза правителя были холодными, больше походили на две ледышки, а оттенок глаз мальчишки-слуги похожи на голубое небо, только солнце и облака дорисовать осталось.

Амиэль:Юноша смотрел на своего короля и пытался понять, что же он хочет сделать, ибо подобные слова и действия приводили к двум вариантам, один из которых всегда оказывался верным. 

Первый - молодой король хочет с этим омежкой секса, либо нежного и страстного одновременно, либо грубого и страстного. Да.

Второе - Бенжамин хочет наказать за что-то мальчишку. Вот и приходится бедному юнцу гадать: где и что он натворил. Ибо если первый вариант он еще перетерпит, то второй точно заставит долго страдать от боли во всех местах.

Бенжамин:Заметив в светлых глазах небольшой страх с капелькой задумчивости, Бенжамин выдавил из себя ухмылку и прошелся рукой немного вниз, очерчивая ягодицы омежки.

- Я думаю, ты знаешь, что тебя сегодня ждёт. - Голд запустил свободную руку в тёмные волосы и нежно провел рукой по шевелюре Амиэля.

Амиэль:Юноша невольно дернулся. Амиэль стал чувствовать, как природная смазка стала течь между его ягодицами из узкого колечка. 

Ноги омежки стал сильно дрожать, дыхание стало сбиваться. Мальчишка стал падать.

Бенжамин:Поддержав парня, что бы тот не оказался на полу, Голд коротко чмокнул омегу в аккуратненький носик.

- Продержись до вечера. - Ведь сейчас только обед, а Бенжамин хотел насладиться обществом мальчишки, медленно растягивая наслаждение, - Пожалуйста... 

Слова альфы были нежны, хоть король и пытался вложить в свою фразу как можно больше жестокости.

Амиэль:Парень лишь кивнул, смотря на своего короля ошарашенными глазами.

"Что это с ним?"- подумал парень, слегка приоткрыв свой маленький ротик и тяжело дыша через него, про свое нарастающие возбуждение мальчишка почти забыл. Его завораживали глаза Бенжамина. Они были того же цвета, что и глаза Амиэля, но в них было что-то, что завораживало, и то, от чего терялся дар речи.

Бенжамин:Бенжамин зарылся носом в волосы Амиэля и глубоко вдохнул запах омеги. Ох, этот потрясающий запах, опьяняющий, дурманящий, сводящий с ума...

Ещё раз глубоко "затянувшись", Голд продолжал поддерживать парнишку за поясницу, гладя последнего по спине.

Амиэль:Франкель прикоснулся своими ладонями к широкой груди альфы, при этом сильно дрожа, боясь того, что Голд может ударить за это юношу.

Омега же, стал еще реже дышать. Все-таки течка - это штука не очень веселая.

Бенжамин:Бенжамин отпустил парня на ноги и, ещё раз оценив его аромат свежемолотого кофе, просто ушёл, оставив вышеупомянутого одного.

Весь день Амиэль не выходил из головы у Голда. Когда он слушал очередную просьбу, когда он ел, когда он старался не думать о том, что думает о мальчишке.

Амиэль:***

Юноша был, как на иголках. Все альфы, которых он встречал, так и пожирали его взглядом.

Амиэль несколько раз приходил к лекарю, чтобы тот дал ему лекарство, ибо король их у него отобрал. Но на это Шики лишь отрицательно мотал головой. Мол, раз отобрал, то лучше не рисковать, если жизнь дорога. Поэтому бедному парню пришлось сидеть в своей комнате весь день, юноша даже к еде не притрагивался.

Бенжамин:***

Альфа устал, ужасно устал от всей суеты, от вечных просьб и подготовке к своему дню рождения (про которое ему напомнили за этот день не один и не два раза), но его подбадривало осознание того, что сегодня он всю ночь пробудет в обществе мальчишки.

"Да уж, Бенжамин, ты совсем умом тронулся, ждать встречи с второсортным омегой... Господи, отец узнал бы - убил" - подумал Голд, направляясь в сторону подвала.

Амиэль:***

Франкель очередной раз удовлетворял себя руками. Возбуждение все нарастало и нарастало. Тело требовало альфу. Причем не какого-то там любого, а именно одного и единственного. Это был Бенжамин. Юноша всегда думал только о нем, но не только во время течки, а также и в обычные дни.

Бенжамин:***

Голд приготовил "инструменты": свечи, плетки, излюбленную кочергу, холодную воду и прочее, что было необходимо для "наказания". Сегодня он был настроен оторваться по полной и выжать из мальчишки все соки.

"Ох, мне уже его жалко... Бедняжка, сегодня он получит. А, потому что не надо было меня мучить. Засранец" - Альфа был настроен решительно, он даже сам поднялся по широкой лестнице, легко проводя рукой по перилам, чтобы пригласить того в камеру.

Дойдя по до боли знакомому коридору до дальней комнаты, альфа три раза стукнул в дверь и вошёл в комнату.

Амиэль:Юноша тяжело дышал, он лежал на кровати в одной рубашке и нижнем белье, свернувшись колачиком. Его всего трясло, а после того, как почувствовал до жути знакомый запах, вообще стал чуть ли не биться в конвульсии.

    Комментарий к Часть 9
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752
Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 10 ==========

Бенжамин:Подойдя к кровати, альфа опустился перед ней на колени и посмотрел на слугу-омежку, как можно нежнее, погладив последнего по волосам, касаясь большим пальцем щеки, тоже поглаживая её.

Амиэль:Амиэль смотрел на Голда, в глазах скапливалось немного крови. Юноша прикусил свой указательный палец, омегу трясло. Эта комната пропиталась его запахом.
Бенжамин:Вдыхая приятный аромат, Голд продолжал очерчивать овал лица омежки.

- Амиэль... - шепотом произнес король. У Бенжамина сел голос. Интересно, отчего же? От вида беззащитного омеги или от собственного возбуждения? 

Альфа встал, отряхнув колени, поднял мальчишку на руки и коротко поцеловал в висок.

Амиэль:Франкель сильно удивился действиям короля. Юноша прижался к его широкой и крепкой груди и стал вдыхать его аромат.

"Как же он приятно пахнет..."- подумал Амиэль и слегка прикрыл глаза. Парня все еще трясло.

Бенжамин:Бенжамин на долго в комнате не задержался, он вышел из комнаты, которая впитала в себя запах кофе.

Голд направился в сторону подвала, но, чтобы заранее не пугать омежку, король стал нашептывать успокаивающие слова и коротко чмокать в черную макушку.

Амиэль:То, что делал король, не особо успокаивало омегу, парень все равно дрожал и уже примерно знал, что с ним будут делать.

- З-зачем?...- дрожащим голосом говорил Амиэль,- Ч-что я сделал?- Из глаз мальчишки стали литься ручейком слезы, юноша смотрел своими небесными очами в очи своего господина,- Н-не надо... Пожалуйста...- Ами стал сжимать рубашку альфы в своих маленьких ручках.

Бенжамин:- Все в порядке. - Бенжамин в очередной раз прикоснулся губами к щеке Амиэля.- Ты ни в чем не виноват, ты ничего не сделал. - Альфа вздохнул полной грудью, вбирая в себя аромат мальчишки.

Дойдя по длинному, плохо освещенному и сырому коридору до уже знакомой камеры, Голд толкнул ногой дверь.

Амиэль:Франкель с ужасом смотрел на это место, хоть альфа и успокаивал его, все равно омега знал для чего он тут.

"Ну нет, пожалуйста.."- стал вопить про себя Амиэль, вытирая свои слезы.

Бенжамин:Посадив парня на стол, Бенжамин обхватил запястье его руки, которой он вытирал слёзы, и, слегка отведя его в сторону, стал сцеловывать небольшой ручеек слез.

- Малыш... - Шепотом произнёс Голд и, приподняв его лицо за подбородок, слегка коснулся своими губами губ Амиэля.

Амиэль:Вздрогнув, Амиэль стал прерывисто дышать. Тело так же дрожало. Из глаз лилась новая порция слез.

"Почему ты такой нежный?"- нервно думал Ами.  

Франкель неумело отвечал на поцелуй, мальчишке уже не хватало воздуха и он чувствовал, как у него кружится голова. Парень дотронулся ладонями до груди Бенжамина, омега чувствовал как бьется его сердце.

Бенжамин:Бенжамина забавляло поведение мальчишки, ведь король давно уже все придумал, продумал и осталось этот коварный план только привести к исполнению.

- Слышишь? Все хорошо... - Голд отстранился от мальчишки и приложился лбом ко лбу омеги, придвинул последнего к себе вплотную и взял его лицо в свои руки.

Альфа понимал, что вот-вот и он и вправду сойдёт с ума, если сейчас же не осуществит свои желания, но надо было немного подождать, чтобы успокоить Франкеля.

"Ох, ненавижу слёзы. Сырость только разводит..."

Амиэль:Юноша стал глубоко дышать, чтобы себя успокоить. 

Когда дыхание выровнялось, парень уже не так дрожал.

- Простите...- спокойно произнес омега.

Сердце колотилось, как бешеное. Амиэль вдыхал аромат короля. 

"Кофе..."- подумал пассив, как почувствовал новое нарастающие возбуждение.

Бенжамин:Альфа снова поцеловал Амиэля, но на этот раз более настойчиво, облизывая и кусая его губы.

"Черт, хоть и ненавижу рыдания, но он милый, когда плачет" - подумал Бенжамин, когда уже проникал языком в рот слуги-мальчишки.

Амиэль:Сквозь поцелуй были слышны стоны: Франкель отвечал на все действия своего хозяина. Юноша хотел обнять короля за шею, но только парнишка стал поднимать свои руки, тут же их остановил. Омега думал, если он это сделает, королю точно не понравится, а брюнет не хотел разозлить своего господина.

"Как же я его хочу..."- думал парень, кое-как вдыхая аромат альфы через поцелуй, из-за которого было сложно вообще дышать.

Бенжамин:Снова отстранившись от поцелуя, Голд стал медленно расстегивать пуговицы на рубашке Франкеля.

"Боже, он сногсшибательно пахнет. Хочу его. Однозначно. Но не сегодня" - думал альфа, проводя рукой по спине Амиэля.

Амиэль:Амиэль наблюдал за действиями господина. Парню было, конечно, приятно от такой нежности, но забывать о том, что это король, который любит жестокость, нельзя. Франкель пытался понять, чего ему ожидать, но все же ему было и все равно. У него течка. Он был готов пойти на что угодно ради секса, ибо зад нереально болит, главное, чтобы это был король. 

"Никто другой не пойдет. Однозначно."- сделав для себя такой вывод, слуга-омега более менее успокоил внутреннюю тревогу. Да. Ему было все равно, что с ним сделает его любимый, главное, что это будет он. Мальчишка даже смирился с мыслю, что если он и умрет, то только от руки любимого.

"Я все вытерплю...Да..."

Бенжамин:Руки Бенжамина были холодными, и, поэтому тело парнишки казалось горячим.

"Надо бы его слегка остудить."- Голд достал откуда-то широкую полоску чёрной шелковой ткани, он сложил её в двое и аккуратно завязал на глазах Франкеля.

- Ты потрясающий, Амиэль. - Альфа согревал ухо слуги-омеги шепотом и тяжёлым дыханием. - И, я думаю, ты знаешь, что твой запах просто лишает меня способности здраво мыслить. - Руки Голда все также блуждали по телу мальчишки.

Амиэль:Слышались все чаще легкие стоны омеги. Теперь парень дрожал уже не от страха, а от возбуждения.

Различные чувства стали накрывать парнишку, но чувства страха там не было. 

- К-король...Ах...- вырвавшийся стон омега быстро закрыл рукой, так как до этого они были не такими громкими.- Простите...- немного краснея, говорил Амиэль.

Бенжамин:- Не сдерживайся. - Бенжамин очертил руками лопатки Франкеля и прошелся холодными пальцами по слегка выпирающему позвоночнику.

"Амиэль... Никогда не замечал какое у него красивое имя..." - Альфа запустил руку в чёрные волосы мальчишки и немного оттянул их, чтобы Ами запрокинул голову назад, открыв Голду хрупкую шею.

Амиэль:Франкель послушно опустил назад голову с движением короля (когда тот взял его за волосы и оттянул голову, имеется в виду, что он не сопротивлялся). 

За все время, что Амиэль находился в замке, в этой комнате «наказания» он был немало раз. Но только сейчас парень смог ее хорошо рассмотреть. Не высокий, но и не сильно низкий, потолок , серые стены, местами даже черные или слегка красноватые (видимо, от крови), сама комната не была больших размеров, но будет побольше, чем тюремные камеры в этом подвале. На стенах висят различные орудия пыток: плетка для коней, розги, свечи, цепи (чтоб подвешивать и не только), и т.д. Так же, небольшая печка, стол, на котором сейчас и сидит Амиэль, два стула, два шкафчика, в одном из них хранились мелкие инструменты для пыток, а в другом, видимо, чайный сервиз (Да, да. Король любит попить чая за пытками или наказаниями, наблюдая за великолепной картиной изнеможенного тела). Все это парень смог рассмотреть, пока ему не завязали глаза.   

    Комментарий к Часть 10
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 11 ==========

Бенжамин:Голд стал осыпать шею мальчишки поцелуями, медленно и осторожно, потому что у Бенжамина было стойкое ощущение, что, если он не будет осторожен, то просто сломает омежку.

Одной рукой альфа продолжал держать Франкеля за волосы, а другой он поглаживал поясницу.

"И почему именно он? Почему не кто-нибудь другой?"

Сейчас думать о ком-то другом Бенжамин не мог или, быть может, он просто не позволял себе эту роскошь, а может и наглость.

Амиэль:- Ах~- вырвался еле слышный стон, а за ним еще и еще. 

Мальчишка чуть ли не извивался от прикосновений Бенжамина. 

Возбуждение росло, и сил сдерживаться уже не было.

- К-король…- немного всхлипывая от болезненного возбуждения, простонал Амиэль.

Бенжамин:"Ах.. какой голосок..." - Голд слегка прикусил ключицу парня, оставляя еле заметную метку алого оттенка, но, тут же незамедлительно облизал незначительную ранку.

- Сейчас можно просто Бенжамин. - Король поднялся выше и прикусил мочку уха омеги.- Но только сейчас, и это останется здесь, ясно? - голос предательски выдавал возбуждение альфы, но у правителя силы воли хоть отбавляй.

Амиэль:- Х-хорошо…- застенчиво произнес юноша, когда из его уст снова вылетал легкий стон.-Б-Бенжамин… - щечки омеги слегка покраснели - было немного неудобно называть своего повелителя по имени. 

«Возьми меня уже скорей!»- мысленно прокричав, Амиэль не выдержал. Протяжный и громкий стон наполнил эту комнату пыток.

Бенжамин:Положив Амиэля на деревянный стол, альфа стал спускаться дорожкой поцелуев вниз по шее, ключицам, груди, не оставляя без внимания розовые набухшие соски-бусинки. Голд поочередно облизал оба соска и, взяв один их них в рот, стал массировать его языком, изредка покусывая. Другой сосок тоже не остался без внимания и Бенжамин слегка надавливал на него большим пальцем.

Амиэль:Множество чувств накрыло тело юноши, парень извивался под королем. Стоны омежки участились, а нежный, тоненький голосок буквально показывал состояние своего хозяина. Половой орган Амиэля уже давно стоит колом, из него выделяется чуть беловатая смазка, такая же, что и из сжатого колечка мышц омеги.

- Ах~ М-м-м…- на последнем глубоком вздохе Франкель слегка прикусил свою нижнюю губу, провел по ней зубами и облизал.

Парень знал, что Бенжамин видит его действия, и, поэтому всеми силами старался соблазнить того еще сильнее, чтобы его господин прекратил эти восхитительные «пытки». 

Омежка больше не мог сдерживаться. Если он думал, что ему до этого было больно от «очень» сильного возбуждения, то он глубоко ошибался. Именно сейчас парень знал, что еще сильнее не возбудится, так как это была уже реальная грань - Амиэль чувствовал что вот-вот и он кончит буквально только от одних прикосновений короля. Мальчишка дрожал и извивался сильнее, показывая, что уже не может больше терпеть.

- П-пожалуйста…- слегка всхлипывая, произнес слуга-омега.

Бенжамин:- Потерпи, малыш... - Голд отстранился, отошёл к стене и, взяв оттуда ведро со льдом и свечу, вернулся обратно, к изнывающему от возбуждения мальчишке.

Альфа поставил все на стол, поодаль от Амиэля, но так, чтобы можно было дотянуться. 

- Сейчас будет холодно. Просто потери, ладно? - Бенжамин поцеловал искусанные губы омеги и провёл по его нижней губе языком. 

"Какие же мы нетерпеливые..." - Звучал в голове ехидный голос и такая же улыбка в тот же миг осветила лицо короля.

Амиэль:- М-м-м-м... Ах~- сквозь сжатые губы простонал омега. 

Юноша снова стал извиваться, не прекращая дрожать. На вопрос короля Амиэль только кивнул и стал снова кусать до крови свои губы.

"Не могу больше сдерживаться..."- думал парень, и громкий стон снова слетел с его губ.

Бенжамин:Заметив уловки (?) со стороны омеги, Бенжамин не стал медлить: взял аккуратный кубик льда и стал водить им по животу и груди Амиэля, иногда прокладывая дорожку из поцелуев по мокрым следам.

"Ох, терпи мальчик мой... Будет больно...", - Голд все также выводил кубиком льда мокрые, незамысловатые узоры, которые позже выжигал поцелуями.

Амиэль:Амиэль продолжал извиваться, стоны все вырывались из уст омежки.

- М-м-м…Ах!

«Это невыносимо! Бенжамин! Возьми меня, пожалуйста!»- чуть ли не молил парень про себя.

- К-король..Ах~- произнес по привычке мальчишка,- Бен..Бенжамин…-немного всхлипывая, говорил парень, чувствуя как по его телу скользит что-то холодное, а после, губы господина обжигают теплом.
 
Бенжамин:Голд в тоже самое время сменил не один кусочек льда.

Его пальцы уже горели и покалывали от холода, но он готов был терпеть это ради мальчишки. Ради его стонов и нежной кожи.

Альфа очередной раз провёл мокрую и почти незаметную дорожку льдом, но немного ниже, он дошёл этим кусочком до пупка и очертив его, спустился ниже, к основанию члена парнишки.

Амиэль:- Ах!- выкрикнул юноша и прогнулся еще сильнее.

Он дрожал. И омега не понимал, что сейчас именно им движет. Либо страх, либо дикое возбуждение, либо холод, который создавал неописуемые ощущения. 

- Мой король...Ах~

Бенжамин:Очертив незамысловатым узором член Амиэля, Голд холодной ото льда рукой обхватил половой орган мальчишки.

Он перехватил кубик льда в другую ладонь и провёл ею до ануса омеги, а затем слегка надавил на маленькое колечко мышц.

Амиэль:- Ах!- выгибаясь, простонал омега.

- К-король... М-м-м... Ах..- говорил юноша, все также извиваясь под ласками Бенжамина.

"Как же долго я этого ждал...И плевать мне будет, если он сделает мне неожиданно больно...Ради этих прикосновений я могу и умереть..."- думал Амиэль, продолжая извиваться и стонать, при этом выкрикивая то "Мой король!", то "Бенжамин!"

Бенжамин:" Я же сейчас с ума сойду..." - Голд немного выждал, буквально две минуты не меняя положение, он пытался собраться с мыслями, ибо когда под тобой лежит вкусно пахнущий, милый омежка, который так развратно стонет, сложно вспомнить свой коварный план.

Но, взяв себя в руки, Бенжамин ещё сильнее нажал почти растаявшим кубиком льда (точнее тем, что от него осталось) на анус Амиэля.

Амиэль:- М-м-м..Ах!- юноша выгнулся еще сильнее и стал хвататься руками за края стола. Тело парня дрожало от холода и все это вперемешку с жутко сильным возбуждением. Разум уже давно помутился, а крыша помахала ручкой. 

С каждым разом новый поток чувств просто переполнял мальчишку. Амиэль уже какой раз кончил себе на живот.

Бенжамин:Молодой король решился и протолкнул лед в анус только что кончившего омеги.

Бенжамин взял свечу, которая уже изрядно "растаяла", заливая крошечную часть дерева горячим воском. Голд поднял горящий источник света над животом своего слуги и "жидкое пламя" незамедлительно стало стекать на нежную кожу, чуть выше пупка.

Амиэль:- А-а-а!!!- закричал омега и выгнулся в спине. 

Боль сразу же пронзила тело Амиэля. Не было сил даже хоть что-то сказать. Но вскоре голосок омежки и вовсе сел от долгих и громких криков.

Бенжамин:- Терпи. - Голд провёл пальцем по ещё жидкому и горячему воску, размазывая его по коже Амиэля. 

Альфа капнул несколько капель на грудь мальчишки.

Амиэль:- Мх...

Омега тяжело дышал. Ощущения, что создавали капли воска, не очень ему нравилось. Кожа словно горела, хотя, возможно так и было. Лицо парня было уже мокрым от его же слез. Губы в крови от сильных укусов, а в голове только одна фраза: "Все что угодно, только бы это был ты...".
    Комментарий к Часть 11
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 12 ==========

Бенжамин:Бенжамин не мог не наслаждаться слезами мальчишки и его болезненными криками, они только сильнее возбуждали его.

"Какой сладкий голос..." - Голд взял ещё один кубик льда и, содрав застывший воск с живота омеги, стал охлаждать покрасневшую кожу.

Амиэль:- Мм-а-а...- протянул омежка и стал слегка всхлипывать. Слезы так и текли из прикрытых глаз, а дыхание будто отсутствовало.-(Всхлипы) Б-Бенжамин,- снова произнес Амиэль, надеясь, что король поймет его желания.

Бенжамин:Бенжамин взял кочергу, которая ему уж очень сильно полюбилась, и, приставив ее к анусу Амиэля, вошёл в соблазнительное тело.

- Потерпи ещё немного. - Голд поцеловал Франкеля, продолжая двигать ручку кочерги в омежке.

Амиэль:- А-а-а-а!!!!- закричал омега и выгнулся в спине.- Прошу... Н-не надо...- все так же всхлипывая, говорил Амиэль,- Пожалуйста..

Бенжамин:- Ну, малыш, потерпи немного... - Тихо произнёс Бенжамин и стал целовать шею парнишки, иногда обнюхивая его.

Получая двойное наслаждение от криков Франкеля и от потрясающего запаха, альфа подумал, что не сможет сдерживать себя долго.

Амиэль:-М-м-м... 

Мальчишка дышал тяжело уже через нос, ибо свои губы он сжал, дабы не кричать. Казалось, омега вот-вот потеряет сознание от жуткой боли во всем теле, вперемешку с диким возбуждением. Масло в огонь подливал крышесносящий запах альфы. Его альфы.

Бенжамин:Сделав глубокий вдох носом, Голд потянул в себя аромат Амиэля и нежно поцеловал его в губы. Стянув с себя верхнюю часть одежды, оголяя торс, Бенжамин продолжал ласкать тело Франкеля руками.

Амиэль:Стоны омеги продолжают вырываться наружу. Эти стоны наслаждения смешаны со стонами боли от недавних "побоев".

- Мой король...(всхлип) Пожалуйста...- дрожащим голосом произнес Амиэль, и снова раздался легкий стон, только на этот раз в нем было больше наслаждения чем боли.

Бенжамин:Альфа с нескрываемым удовольствием посмотрел на изнывающего от ожидания парнишку. Он подхватил Амиэля под колени и продвинул вплотную к себе, затем потерся пахом о промежность омеги.

Амиэль:-М-м-м ах!- выгибаясь, стонал омега. Все его тело охватило удовольствие и дикое возбуждение. От чувства боли со временем не осталось и следа. 

Король достаточно долго мучил Амиэля, даже с закрытыми глазами парнишка чувствовал, как все кружится и темнеет. Еще чуть-чуть подобного "издевательства" и омега точно потеряет сознание.

Бенжамин:Голд наклонился и поцеловал мальчишку в лоб, чтобы немного успокоить его. Он обвел руками округлые ягодицы Ами и стал осыпать короткими поцелуйчиками лицо омеги. 

- Амиэль... - выдохнул Бенжамин где-то в районе милого маленького ушка Франкеля.

Так как король уже находился на грани нервного срыва, он в очередной раз спустился к шее мальчишки-слуги и, оставляя красные засосы, которые потом станут напоминанием об этой ночи, прошелся дорожкой поцелуев.

Амиэль:- М-м-м м-мой король... Ах!- из уст парня стали доносится не только стоны, но и слова, которыми он просил или даже молил короля взять омежку здесь, в комнате "пыток". Да. Это была поистине настоящая комната пыток. 

- М-мой король... Прошу вас... (всхлипы)- черная повязка была мокрой. Даже через черную ткань были видны впитавшиеся слезы Амиэля.

Бенжамин:Дойдя дорожкой поцелуев до груди Амиэля, Голд опустился к соскам стонущего омеги, стал покусывать их и облизывать, массируя языком.

- Ты прекрасен... - Король еще раз "затянулся" запахом мальчишки-слуги и, прикрыв глаза, отдался инстинктам альфы.

Амиэль:- Мой король... Прошу Вас...

В очередной раз, буквально скуля от невыносимого желания почувствовать своего альфу внутри себя, Амиэль продолжал громко всхлипывать.

- П-прошу Вас... Мне больно...- И снова очередной всхлип мальчишки.

Бенжамин:Услышав жалобный стон своего подданного, Бенжамин медленно стянул с себя штаны и нижнее белье, которые гулко упали на каменный и влажный пол.

Альфа, не дожидаясь очередного предложения, резко притянул мальчишку за бедра, так же резко вошел во Франкеля и стал в нем двигаться.

Амиэль:- Ах!- громкий стон наслаждения пронзил каждую стену этого помещения. 
	
Юноша прогнулся в спине и стал тяжело дышать.

- Мой господин! Ах!- Амиэль стал кричать имя альфы и его звания.

Бенжамин:Яростно двигаясь в теле омеги, Бенжамин издавал рваный и тихий гортанный рык, который звучал, подобно рыку хищного зверя, загнавшего добычу в угол.

Голд, хоть и был законченным эгоистом, который думал лишь о себе, хотел доставить этому омежке удовольствие, поэтому он слегка сбавил темп и, обхватив одной рукой эрегированный член Амиэля, стал массировать большим пальцем головку, размазывая его смазку.

Амиэль:- Ах!- Стоны все не прекращались. Амиэль был на грани. Повязка на глазах ему ужасно мешала, парнишка хотел посмотреть на короля, который сейчас двигается в нем. 

Парень был достаточно удивлен тому, что Бенжамин стал доставлять удовольствие еще и самому омеге. Ами слышал от омег из борделя короля, что тот удовлетворяет только себя, хотя и бешеное вдалбливание им нравилось.

Однако Франкелю нравилось любое прикосновение альфы, сейчас ему было по-настоящему хорошо.

Бенжамин:Бенжамин потянулся к парнишке за поцелуем и, когда его губы коснулись обкусанных и израненных губ парнишки, альфа сорвал повязку с глаз.

"До чего я докатился? Ублажаю омежку и сам лезу к нему с поцелуем... Бесит". - Альфа, не переставая двигаться в хрупком, но выносливом теле Франкеля, продолжал дрочить его член.

Амиэль:Сквозь поцелуй были слышны приглушенные стоны. Омега не выдержал и, обняв короля за шею, стал отвечать на его поцелуй.

"Мой король... Любимый...",- парень думал о короле все время. Единственный, которого он так долго и давно желал, был именно он - Бенжамин Голд. И, наконец, это свершилось. Вот именно сейчас, именно в эту минуту, именно в эту секунду король целует Амиэля и двигается в нем. Хоть омежка думал, что это будет и единственный раз, когда король так нежен с ним, хоть он до этого заставил паренька изрядно помучится, Франкель был счастлив...

    Комментарий к Часть 12
    Простите, муза нас совсем покинула. Знаем, знаем. Глава не очень. Сорь.

Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 13 ==========

Бенжамин:Голд, тяжело дыша, все ещё двигался в Амиэле, то выходя почти полностью, то обратно, до конца. Его толчки были равными, быстрыми, но аккуратным и проходились точно по простате.

Поцеловав парнишку в ямочку за ухом, альфа прошелся по его "стволу" рукой и, специально задев уздечку большим пальцем, продолжал наслаждаться кофейным, сногсшибательным запахом и страстными стонами.

Амиэль:- Ах! - юноша стонал на столько громко, что у него почти сорвался голос,- Мой король! Ах!

Парень продолжал стонать Бенжамину в ухо и крепко обнимать его за шею. Мальчишка извивался под телом своего господина, буквально насаживаясь на его половой орган.

Бенжамин:Бенжамин менял темп: он то бешено вдалбливался в парнишку, то медленно и аккуратно входил в него до конца.

Альфа рычал, боролся с животным инстинктом пометить столь желанного омежку и, что греха таить, дать случится сцепке.

Амиэль:Амиэль, чувствуя очередную скорую разрядку, стал хвататься руками об край стола на котором лежал, и, при этом двигая бедрами на встречу альфе, терся своим половой органом, который не так давно трогал король, об живот Бенжамина, стал стонать еще громче чем было до этого. 

Легкий хрип был слышен из уст омежки, что значило, что тот почти полностью посадил свой голос.

Бенжамин:Бенжамин усмехнулся и, наклонившись к уху, прошептал:
- Почему бы тебе не постонать немного сильнее? Или не можешь?

Еще раз ядовито ухмыльнувшись, король последний раз толкнулся в охрипшего мальчишку и кончил в омегу, но тут же вышел из него, чтобы не случилась сцепка.  

Голду, конечно, хотелось жениться и завести детей, но не сейчас.

Амиэль:Омега кончил следом, прогнулся в спине и под конец громко застонал. 

- Король!- крикнув последнее слово, парнишка стал глубоко дышать и вскоре уснул. Этот день был для него очень тяжелым.

Бенжамин:Голд увидел как, уснул мальчишка и долгие пять минут не мог отвести глаз от омежки. Бенжамин оделся, стараясь не потревожить сладкий сон Франкеля.

Альфа поднял свою накидку и, обернув Амиэля в неё, аккуратно поднял спящее тело на руки и понёс к себе в комнату.

Амиэль:Мальчишка продолжал спокойно спать. Все сладкие "мучения" на сегодня были закончены. Этот день явно принес много хорошего, так и много плохого. Но Амиэль знал изначально точно только одно, что хотел бы провести первый раз именно с человеком, которого любит, именно со своим истинным. Так оно и вышло.

Бенжамин:Бенжамин положил Франкеля на свою кровать, задержав взгляд на милом лице омежки, нежно укрыл его покрывалом и чмокнул Амиэля в висок и ушёл в тронный зал.

Амиэль:Амиэль видел прекрасный сон, где он и Бенжамин вместе гуляют на поляне с их маленьким сыном. Они весело улыбаются, смеются, играют в догоняшки. После они садятся на расстеленный плед, Голд нежно обнимает Ами сзади и при этом поглаживает, только слегка округлившиеся животик, а их сын подсаживается рядышком и начинает делать тоже, что и его папа-альфа.

От этих милых и счастливых моментах, Франкель расплакался во сне. Он понимал, что такого не будет в его жизни, никогда...

Бенжамин:Бенжамин узнал от своего помощника, что дел на сегодняшний день нет, и вернулся в свою опочивальню.

Альфа, слегка скрипнул входной дверью и, сев на край кровати, увидел, что Амиэль плачет. 

Он сел поближе к омежке и погладил его по голове, слегка ероша черные непослушные волосы.

Амиэль:Омега продолжал плакать, на его лице красовалась легкая улыбка, но со временем она прошла, парень стал плакать еще сильнее.

Бенжамин:Бенжамин наклонился и чмокнул Амиэля в губы.

"Как же ты прекрасен, Амиэль..." - печально подумал юноша и лег рядом с Франкелем.

Амиэль:Почувствовав во сне теплое прикосновение, парень тихо произнес, не просыпаясь:

- Король...я люблю вас...- и снова тихо заплакал во сне.

Бенжамин:Голд обнял мальчишку и прижался его к себе поближе.

-Я знаю... - Прошептал альфа на ухо Ами.

Амиэль:Мальчишка прижался к королю и успокоившись, обнял слегка того. Омежка уснул крепким сном и больше не плакал во сне.

Бенжамин:Альфа поцеловал лежащего рядом мальчишку в лоб и стал гладить его по голове свободной рукой.

Амиэль:Парень слегка сопел, уткнувшись носом в широкую грудь своего короля.

Бенжамин:Поцеловав омегу в висок, Голд понимал, что сегодняшняя ночь повториться еще не раз, но это его не огорчало. Даже наоборот, ему казалось, что с каждым разом он будет все больше хотеть Ами.

Амиэль:Все плохое казалось осталось в прошлом, и в будущем должно все стать на много лучше. Но ведь это еще даже не конец, а начало. Амиэль нежился в объятьях своего любимого, ему снились прекрасные сны вместе с ним. Мальчишка понимал, что все это сон и, возможно, никогда этого не случится, но как же он ошибается.
    Комментарий к Часть 13
    Понравился фф?  Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 14 ==========

Бенжамин:Голд лежал, раздумывая, как же все провернется дальше, но долго он не продержался; успокаивающий запах кофе, который должен был бодрить, напротив, усыплял, и в итоге он уснул.

Амиэль:На утро юноша проснулся в объятьях короля. Амиэль тихо вылез из кровати, оделся и направился к своей комнате. Там мальчишка взял свой подарок королю и направился обратно к нему. 

Подарком было кольцо, которое омега купил на все свои деньги, что заработал за все эти годы в замке. Обернуто было кольцо в бумажную "коробочку" в виде цветка. Просто Франкелю не хватило денег, чтобы купить коробочку под украшение.

Бенжамин:Бенжамин проснулся в плохом настроении, потому что не застал рядом с собой Франкеля и из-за внезапно начавшейся мигрени. Сев на кровать, он потер виски и опустил голову вниз.

- Черт... - Альфа продолжал массировать виски, пытаясь отогнать назойливую головную боль.

Амиэль:Юноша постучал в дверь, а после прошел с милой улыбкой на лице.

- Доброе утро, мой повелитель,- омега подошел поближе и присел на одно колено рядом с альфой, после протянул свою "коробочку". - С Днем Рождения, мой король... - все также мило улыбаясь, говорил Ами.

Бенжамин:Бенжамин поднял голову и усмехнулся.

- Ты издеваешься? - Альфа с отвращением посмотрел на, так называемую, "коробочку" и, взяв ещё в руку, смял со всей силы и откинул поодаль от себя.

- Бумажный цветок? Отвратительно. - Голд окинул Амиэля презрительным взглядом и вышел из комнаты.

Амиэль:Юноша тихо заплакал, не осознавая что сейчас произошло, стал просто плакать. Мальчишка развернул свою "коробочку" и стал пытаться поправить помятое, самим же королем, кольцо. Из глаз омежки так и текли слезы ручьем.

***

В коридоре Лекарь заметил короля.

- С Днем Рождения, мой повелитель! - радостно произнес тот и подошел к своему давнему другу, дабы обнять его. - Свой подарок подарю на празднование, кстати, как тебе кольцо, которое подарил Амиэль? Он шесть лет копил на него. Ну как, понравилось?

Бенжамин:Бенжамин привалился к стене и устало ответил на поздравление лекаря:

- Спасибо Шики... - Альфа только пожал ему руку, но услышав вторую часть предложения, Голд округлил глаза. - Что? - Король был удивлён этой новостью и, тут же забыв о головной боли, сорвался с места и побежал в сторону своей опочивальни, понимая, какую глупость совершил.

Амиэль:Юноша продолжал горько плакать, сидя на полу. Он всеми силами пытался выпрямить кольцо, но у него ничего не получалось.

- А-а-а...(всхлипы). - Юноша вытирал рукавом и рукой свои слезы, которые так и текли из небесных глаз.

Бенжамин:Бенжамин, добежав до спальни, тихо открыл ее и вошёл внутрь. Как он и ожидал, он застал Амиэля плачущим и пытающимся придать кольцу его изначальную форму.

- Амиэль... - Альфа встал на колени, за спиной Франкеля, и, взяв кольцо в свои руки, быстро управился с ним, приведя его в форму.

Амиэль:Юноша немного вздрогнул. Амиэль вытер в очередной раз свои слезы, взял кольцо из рук короля. 

Кольцо было серебряным с драгоценными камнями. 

- Позвольте... - Мальчишка взял в свою руку руку короля и одел кольцо на его безымянный палец. - Вам идет...

Бенжамин:- Спасибо, Амиэль... - спокойно сказал Голд и, посмотрев на свою руку с кольцом, слегка улыбнулся мальчишке.

Бенжамин встал и протянул руку омежке, помогая последнему встать.

Амиэль:Юноша сразу же принял помощь короля. 

- Благодарю Вас... Позвольте мне откланяться, дабы приступить к своим обязанностям... - Мальчишка был все еще опечален, на глазах еще выступали капельки слез.

Бенжамин:Голд взглянул в расстроенное лицо своего слуги и почувствовал вину перед ним ещё более остро, чем было до этого.

Альфа притянул омегу к себе вплотную и еле ощутимо поцеловал в висок.

Амиэль:Послышался легкий стон со стороны омеги. Юноша мгновенно сильно покраснел, и прикрыл лицо руками. 

Сердце мальчишки стало колотиться как бешеное, запах Амиэля усилился. 

"У меня же течка еще не закончилась", - Немного паникуя, думал Франкель.

Бенжамин:Голд спустился к шее парнишки и глубоко втянул запах кофе, блаженного прикрыв глаза.

- Иди. - Альфа отпустил Ами и направился в ванную.

Амиэль:Омега вышел из покоев короля и сразу же побежал к лекарю.

- Шики! - крикнул тот, вбегая в кабинет альфы. - Прости, что не постучался! Дай мне одну таблетку! Прошу! У меня течка не закончилась, а король все мои препараты выкинул! Мне же работать весь день!

- Хорошо, - довольно спокойно произнес тот и протянул омеге одну таблетку. - Но больше не дам, пока эта не прекратит действовать!

- Хорошо! - мальчишка быстро выпил лекарство и пошел со спокойной душой подготавливать оставшиеся "ингредиенты" для бала короля в честь его дня рождения.

Бенжамин:Проведя немного времени в ванной, за водными процедурами, Бенжамин вышел и, одевшись, отправился бродить по замку и проверять, как все готовится к балу, в честь его самого.

Проконтролировав кухню и коридоры, Голд отправился в тронный зал, где подготовка шла самом разгаре.

Амиэль:Юноша следил, чтобы все проходило хорошо. Мальчишка иногда сам помогал слугам, чтобы все продвигалось быстрее. В конечном итоге, омега два раза пострадал, но не очень сильно. Всего-то отбили ногу и стал прихрамывать.

Бенжамин:Бенжамин, завидев парнишку, перестал следить за всеми и стал пристально смотреть на него. Он пытался вглядеться и понять, почему же он так неравнодушен к этому омежке.

Увидев, что Амиэль хромает, альфа стал пробираться через людей, суетившихся вокруг. Когда он все-таки дорвался до мальчишки-слуги и встал поодаль от него, принюхался. Почуяв, что кофейный запах омеги немного поутих, Голд понял, что тот опять принимал таблетки.

Амиэль:Мальчишка остановился около столов и стал оглядывать все. Вскоре омега заметил короля, который так пристально за ним наблюдает. Юноша понял, что тот учуял его приглушенный запах. Сердце Франкеля забилось очень часто, дыхание буквально исчезало. Омежка понял, что сегодняшний день не будет таким уж хорошим, как начинался...
    Комментарий к Часть 14
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752

Читать дополнение!!! https://ficbook.net/readfic/3391989/8961124#part_content Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 15 ==========

Бенжамин:"Интересно, он когда-нибудь будет меня слушать?", - пронеслось в голове у альфы и он стал продумывать план мероприятия.

Продолжая наблюдать за процессом приготовления к балу, Бенжамин подошел к омеге и, наклонившись к его уху, прошептал:

-Я же сказал, ни одной таблетки... Готовься глотать гвозди... 

После этого не очень долгого монолога, Голд отправился в кухню.

Амиэль:Как только омега услышал слова своего господина, того затрясло не на шутку. Мальчишка выбежал из зала и направился в уборную, весь в слезах.

Юноша быстро добрался до туда, после заперся и стал вызывать рвотный рефлекс. Мальчишку вырвало несколько раз, от этого он весь побледнел и его стало трясти еще сильнее чем было до этого. Так как таблетка не успела растворится из-за ее состава, запах омеги стал буквально сразу возвращаться.

Амиэль выбежал из уборной и направился в старую часть замка, где сел под лестницу и стал плакать очень громко, не боясь, что его услышат, так как в этой части замка никто не ходил.

Бенжамин:После контроля кухни, где король пообещал выпороть каждого лично, Голд отправился к придворному лекарю, своему лучшему другу Шики, чтобы предупредить его больше не давать таблетки единственному омеге в замке.

Шики: Шики сидел у себя в комнате, после решил выйти и сразу же встретил короля.

- Мой старый друг, чего же ты тут, а не на контроле своего будущего праздника? Кстати, я все не мог до тебя дойти, я дал Амиэлю таблетку на сегодня, только одну, чтобы другие альфы на него не набросились, так как у него течка, а его запах лесных ягод многих привлекает. Так что не наказывай его, ладно? - лекарь посмотрел на Бенжамина и стал дожидаться ответа.

***

Юноша лежал на полу под лестницей и продолжал плакать.

- Я знал... Знал, что не будет так все хорошо! (Хнык) Я знал.

Бенжамин:Когда Шики сказал, что от Ами пахнет лесными ягодами, у альфы все сошлось. И неравнодушие к мальчишке, и все прочее, что связанно с ним. 

Бенжамин ничего не стал говорить, он просто вышел из кабинета и направился в единственное место, где может быть Франкель - старую часть замка.

Амиэль:Юноша был все также бледен и он все также лежал на полу и плакал. 

"Боги... Почему вы так меня ненавидите... Я всего лишь хочу быть со своим альфой, которого люблю".

Бенжамин:Бенжамин дошел до коридора, ведущего к горько плачущему омеге, там же он остановился, собираясь с мыслями, обдумывая каждое слово, которое он должен будет сказать омежке.

Амиэль:Всхлипы были все также слышны, юноша лежал все также на холодном полу. Ами уже стал дрожать от холода, а не от страха.

Бенжамин:Король прошел дальше, он слышал всхлипы парнишки и ему становилось от этого плохо. У него в груди все сжималось и от одной мысли, что этот плачущий омежка - его истинная пара, Бенжамин чувствовал желание прижать и успокоить его.

- Амиэль, - произнес юноша и тут же понял, что сейчас он не станет ничего говорить Франкелю, а лучше немного подождет. - Ты в курсе, что сегодня я тебя накажу? Ты не будешь глотать гвозди, я не настолько ужасен, я просто выпорю тебя. - Альфа тут же ушел, контролировать приготовления к празднику.

Амиэль:Парнишка нервно усмехнулся, а после тихо произнес: 

- И на этом спасибо...

Фракель все-таки привел себя в порядок и, немного шатаясь, побрел в бальный зал. Близился вечер. Все уже было готово. Гости прибыли и праздник был в самом разгаре.

Бенжамин:Бенжамин переоделся к празднику, он стоял на главной лестнице приветствуя гостей.

Все поздравляли Голда, дарили ценные (и не очень) подарки. 

Естественно, все ровесники короля приходили со своими парами и виновник торжества пребывал в отчаянии.

Амиэль:Мальчишка стоял около главной лестницы. После омеге пришлось подняться к главному входу, где находился король.

На юноше было надето: черные, обтягивающие штаны, белая рубашка, черный жилет и черные кожаные сапоги. Хоть это и выглядело очень дорого, но оно было дешевым, так как было сшито самим мальчишкой.

Бенжамин:Бенжамин стоял с пустым взглядом, но не забывал здороваться с гостями, которые, казалось, шли нескончаемый потоком.

Рядом с королем стоял Франкель, и один из гостей, пузатый, лысый и старый сказал, что правителю повезло, что у него такая милая пара.

Амиэль:Юноша мило улыбался и со всеми здоровался. Мальчишка был так же бледен, но он старался держаться, так как чувствовал себя тоже неважно. Из-за того, что ему пришлось вызвать рвотный рефлекс, Амиэль не мог потом взять в рот и кусочек еды, сегодня ему явно нездоровилось.

Бенжамин:Когда все гости прибыли, альфа еще долго принимал поздравления и подарки, ему было откровенно скучно. Поэтому он решил пропустить нудные речи и перейти к самой интересной части вечера.

Бенжамин схватил Амиэля за руку и повел его по направлению к подвалу.

Амиэль:- Повелитель, - немного испуганно произнес мальчишка, спотыкаясь по пути. - А как же гости...

Юноша был напуган, он надеялся, что король забудет о его наказании на этот вечер хотя бы.

Бенжамин:- Там все поглощены шведским столом, им вообще не до нас. - Альфа затащил мальчишку внутрь и отпустил его, чтобы он шел сам.

Когда они добрались до (уже излюбленной) камеры пыток, Голд подошел к столу и слегка похлопал по нему, приглашая своего слугу присесть.

Амиэль:Омега, повинуясь королю, сел на стол рядом с повелителем. 

Мальчишка стал покусывать губы от нервов. Его сердце билось, как бешеное от страха, сказывалась еще и течка.

- Я... Я обещаю, что больше не буду принимать таблетки, - тихо и неуверенно произнес слуга, опуская взгляд вниз. - Простите... - Юноша сдерживал слезы до последних сил.

Бенжамин:Голд раздвинул колени Амиэля и подошел к нему в плотную. Он поднял голову юноши за подбородок и посмотрел ему в глаза, пытаясь понять, как так получилось, что этот еще маленький мальчишка - его истинная пара.

- Больше ни одной таблетки. Никогда. Понял? - Бенжамин отпустил парня и стал медленно растягивать ему жилетку.

Амиэль:- Д-да... Обещаю...

Франкель тяжело дышал. Мальчишка даже боялся лишний раз пошевелиться, дабы не разозлить короля.

Юноша послушно сидел и даже не пытался остановиться своего повелителя.
    Комментарий к Часть 15
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 16 ==========

Бенжамин:Сняв с парня жилет, Голд принялся снимать с него рубашку. Перебирая руками пуговицы на рубашке Ами, альфа расстегивал их.

Когда альфа, наконец, снял рубашку с мальчишки-слуги, он принялся за сапоги, при этом не говоря ни слова.

Амиэль:"Голова кружится", - подумал юноша, как у него в глазах потемнело.

- Мой король... Мне не хорошо... - Парень стал терять сознание и пошатываться, а через секунду начал отключаться.

Бенжамин:Бенжамин заметил, что парню стало плохо и что тот собирается потерять сознание, поэтому решил отложить наказание на потом.

Голд положил парня на стол и стал снимать его штаны.

Амиэль:Мальчишка лежал, не двигаясь, то прикрывая глаза, то снова их открывая.

"Почему мне так плохо?", - подумал омега.

Бенжамин:Голд покончил со штанами и они теперь валялись на полу, где-то в недрах комнаты. 

Бенжамин понимал, что по-хорошему надо бы остановиться и отнести мальчишку к Шики, но король не мог отказать себе в удовольствии потискать его.

Амиэль:Через секунду в дверь постучали, и внутрь зашел Альфред.

- Охо-хо! - воскликнул тот. - Так значит этот омежка тоже часть твоего гарема, - произнес тот и стал подходить ближе к королю. - Личная игрушка короля, так вот почему он мне постоянно отказывает. Эх... Жалко, - печально говорил король Альфред. - Зря только на него потратил свой наркотик... Кстати хорошая вещь король, ну да ладно. Будем считать, что это мой еще один подарок. С Днем Рождения, Бенжамин! - весело произнес он и скрылся из виду, хлопнув при этом дверью.

Бенжамин:"Черт... Я обязательно его казню". - Бенжамин оставил мальчишку лежать на столе и вышел в коридор, он бы все равно никуда не убежал, это просто было не в его силах.

Увидев двух охранников, альфа приказал прилюдно выпороть Альфреда, а потом казнить через эшафот.

Амиэль:Мальчишка лежал в полусознательном состоянии. Юноша начинал снова дрожать, только теперь от холода.

Бенжамин:Альфа снова вернулся в камеру. Увидев дрожащего мальчишку, Бенжамин решил, что надо добавить немного огня, чтобы согреть юное тельце.

Когда Голд подошел к печи, в которой разжигает уголь для отопления замка, он подумал и решил поставить "тавро" Амиэлю, как его ставят лошадям.

Достав печать (предназначенную именно для тавро), которая была похожа на кочергу, с королевской печатью на конце, сунул ее в огонь с стал раскалять до красна.

Амиэль:"Что ты задумал, мой король?", - подумал мальчишка, смотря за тем, как его повелитель что-то делает у печи.

"И почему так плохо? Альфред что-то говорил про наркотик. Черт... Вот ублюдок. Все никак не уймется", - думал парень все также лежа на столе.

Бенжамин:Когда печать все же покраснела, Бенжамин подошел к столу и, притянув одной рукой мальчишку за ногу к краю стола, заставил сесть, поднимаясь его за шею.

Амиэль:- Король... - Омега с ужасом посмотрел на предмет, который держал его повелитель. Толком разглядеть тот не мог; перед глазами все плыло. Но он понял одно - от этого ему явно не будет приятно. Скорее наоборот.

Бенжамин:Взяв парнишку за волосы на затылке и потянув его назад, дабы он открыл взору короля свою хрупкую шею.

- Потерпишь немного, ладно? - Бенжамин прислонился раскаленную печать к шее Амиэля и подержал некоторое время.

Амиэль:- А-а-а-а-а!!! - мальчишка закричал и стал вырываться, но на долго его не хватило, он просто потерял сознание от внезапно накатившей боли. На глазах омеги очередной раз выступили слезы.

Бенжамин:Отбросив печать в сторону, Голд подхватил мальчишку на руки и, открыв дверь понёс его к себе в покои.

Положив омегу на мягкую и огромную кровать, Бенжамин велел немедленно позвать лекаря, а сам привел себя в порядок и вернулся в тронный зал, чтобы насладиться зрелищем.

Амиэль:Шики пришел довольно быстро. Альфа накрыл одеялом омегу и стал осматривать недавние ранение мальчишка. 

Лекарь достал несколько трав и, положив их на повязку, приложил ее к шее Амиэля. После перевязал его же шею.

Бенжамин:Бенжамин был в тронном зале, когда в середину зала вывели Альфреда, руки которого были перевязаны, он был в рваной тюремной рясе.

- Голд, ну ты и козел, - сказал Альфред, за что тут же получил ногой в живот от одного из стражей, который вел "друга" своего короля.

Амиэль:Шики пришел в тронный зал, когда все уже было в самом разгаре. Альфа подошел к королю и печально вздохнув, произнес:

- Такую метку мог бы и не ставить. Сам же знаешь, что обычная метка альфы и так несет в себе большую мощь, - начал тот и продолжил наблюдать, как выпарывают Альфреда, который при этом проклинает Бенжамина.

Бенжамин:- Так более эффективно, я считаю. - Бенжамин неспешно потягивал вино из своего бокала.

Альфа щелкнул пальцами и Альфреда увели на задний двор замка, куда он и пригласил всех желающих посмотреть на казнь.

Амиэль:Мальчишка проснулся спустя час от жуткой боли в шее. Юноша вспомнил, что с ним произошло и стал снова плакать... От боли правда.
    Комментарий к Часть 16
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 17 ==========

Бенжамин:Голд вышел на балкон второго этажа, и, стоя там с бокалом вина, наблюдал, как палач подготавливает гильотину для казни Альфреда.

Бенжамин не любил виселицу. Да, человек бьётся в агонии некоторое время. Да, он умирает в ужасных мучениях, но король утверждал, что он не садист и не хочет, чтобы люди страдали. 

На самом деле в этом не было никакого удовольствия. Альфа думал, что если не пролилось ни капли крови, то казнь не удалась. Он любил, когда кровь летела брызгами во все стороны и, взглянув на людей, которые возились внизу, словно муравьи, представлял, как они будут забавно визжать, когда кровавые брызги попадут и на них.

Амиэль:Юноша сидел на кровати и потирал свое больное место.

"Голова всё ещё кружится", - подумал юноша и снова лег.

Бенжамин:Бенжамин, все также потягивая вино из своего бокала, смотрел, как выносят приговор его "другу". Он наблюдал за палачом, и когда Альфреда ставили на колени, и когда гильотина сделала своё дело, но потом он решил сразу же уйти.

Альфа пробирался по коридору к своим покоям, где отдыхал парнишка. Открыв дверь, он присел на кровать, около Амиэля.

Амиэль:Юноша отполз со слезами к спинке кровати и, прижав колени к себе, стал снова потирать больное место.

Мальчишка с ужасом смотрел на короля и думал, что же тот сделает дальше.

Бенжамин:Альфа взглянул на юношу и похлопал рядом с собой, приглашая сесть поближе. 

- Иди сюда. Больше не обижу, - сказал Бенжамин, расслабляя свой галстук. 

Амиэль:Омега с опаской посмотрел на альфу, но все же подполз к королю. Мальчишка сел рядом на колени, взгляд был опущен вниз.

Бенжамин:- Расслабься... - Голд приобнял омежку за талию и чмокнул в висок.

Он отпустил Амиэля и снял с себя рубашку и парадный галстук.

Амиэль:- Мой король... Хотите, я сделаю вам массаж?... Вы, наверное, устали очень, - робко говорил омега, не глядя в глаза повелителю.

"Пусть он будет спокоен".

Бенжамин:- В обычной ситуации я бы согласился, но не в этот раз. - Бенжамин посмотрел на Франкеля и, подняв его голову, взглянул прямо в глаза парня.

Амиэль:- П-почему?- испуганно произнес парень. - Я Вас чем-то разозлил? - юноша кое-как сдерживал слезы.

Бенжамин:Увидев, что у Ами глаза на мокром месте, Бенжамин смягчил взгляд и теперь он просто выглядел немного уставшим.

- Не вздумай лить слёзы. Хорошо? - Слова альфы звучали мягко.

Амиэль:Мальчишка кивнул и вытер несколько капель с глаз.

"Что-то произошло... Почему он так зол? Хоть он старается этого не показывать... Я вижу, что его что-то беспокоит и одновременно злит... Но в этой злости есть... что-то удовлетворенное? Что же произошло, пока я был в отключке?", - думал мальчишка, наблюдая за Бенжамином.

Бенжамин:Бенжамин потрепал парня по волосам и слегка улыбнулся.

Амиэль:- Мой король... Простите, что без вашего разрешения говорю, но... Вы выглядите уставшим... Я беспокоюсь за Вас, - немного грустно спросил тот, смотря на своего повелителя.

"Он не заболел?", - подумал обеспокоенно омега и подсел ближе к королю.

Бенжамин:- Я знаю, - Бенжамин опустил голову и потер виски, - и очень ценю это. Ведь только ты и Шики беспокоитесь обо мне. 

Альфа снова взглянул на парнишку и его обуяло сильное желание прикоснуться к нему.

Амиэль:Юноша мило улыбнулся. 

- Я всегда буду о вас беспокоиться, - застенчиво произнес он и опустил взгляд.

Бенжамин:- Я рад этому, но не понимаю тебя... Я пытал тебя, избивал, делал другие страшные вещи, а ты говоришь такое? - Голд взял в свою руку руку парня и прикоснулся к тыльной стороне ладони губами.

Амиэль:- Я люблю вас. И готов даже умереть за вас, - произнес мальчишка и неуверенно улыбнулся.

Бенжамин:"Знал бы ты, что я тоже тебя люблю. Чертов засранец..." 

- Я знаю... - Альфа притянул парнишку к себе и усадил на колени.

Амиэль:Мальчишка слегка прикусил нижнюю губу и стал смотреть на короля.

- М-можно вас поцеловать?... - отводя взгляд, спросил омега.
    Комментарий к Часть 17
    Еще не бечена! Как и предыдущие... 

Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 18 ==========

Бенжамин:- Сегодня можно. - Король положил руки на бедра Франкеля и притянул того вплотную.

Амиэль:Юноша слегка покраснел и неловко приблизился к губам короля, после чего легонько к ним прикоснулся, будто боясь, что тот передумает.

Омега слегка дрожал от холода, ибо был он... Да ни в чем он не был. 

Бенжамин:Альфа притянул мальчишку за подбородок и углубил неуверенный поцелуй Франкеля.

Амиэль:Обнял короля за шею так же неуверенно, как и поцеловал.

Отвечает на поцелуй.

Бенжамин:Оторвался от губ и, сорвав зубами повязку с шеи юноши, стал целовать шею омеги.

Амиэль:- М-м-мх...- кусая губы, мальчишка приглушал стоны, которые стали вырываться от поцелуев Бенжамина.

Омега положил руки на грудь короля и продолжал наслаждаться его действиями.

Бенжамин:"Господи, как же ты сводишь меня с ума", - пронеслось в голове Голда, когда он переходил с шеи мальчика на ключицы. 

Когда он возбуждался все больше, воздух в комнате нещадно потяжелел.

Тогда он понял, что этот паренек станет чем-то большим в его жизни.

Амиэль:- М-м-мх... - Тяжело дыша, омега стал возбуждаться. Его половой орган уже терся об тело короля.

Бенжамин:К телу мальчишки хотелось прикасаться все больше, оно тянуло Бенжамина к себе, как магнит.

"Я же не выдержу", - думал альфа, выводя на теле парня незамысловатые узоры руками.

Амиэль:Обнял того за шею и продолжал постанывать. Недавняя "рана" стала немного кровоточить.

" Черт... У меня еще течка", - воздух в покоях короля стал наполняться свежим кофе, буквально впитываясь в каждый уголок комнаты.

Бенжамин:Учуять запах своего течного омеги для альфы подобно красной тряпке для быка - у них просто срывает крышу и некоторые альфы не отвечают за свои действия. В последнее время с Бенжамином это происходило все чаще. Это пугало. И сейчас с ним происходит то же самое; он хочет просто прижать парня к стене и отыметь. 

- Я хочу тебя, Амиэль. - Голд снова впился поцелуем в губы омеги.

Амиэль:- М-м-м... - слегка промычал омега от удивления. Он впервые услышал подобные слова от своего короля. Но это сейчас не особо волновало парня, мальчишка обнял Бенжамина покрепче и стал отвечать на его поцелуи.

Бенжамин:Бенжамина только сильнее раззадоривала эта податливость парня. Он подхватил парня за бедра и навалился с ним на стену, одной рукой поддерживая Франкеля, а другой облокотившись на эту же стену. Пора было исполнять свои мечты, относительно мальчика-слуги.

Альфа перешел поцелуями с сочных губ Ами на его тонкую, изящную и слегка искалеченную шею.

Амиэль:- Ах! - вырывались стоны омеги.

Мальчишка стал терять контроль; течка снова давала о себе знать, так как возбуждение побеждало разум. Амиэль перестал о чем либо думать, единственное, что ему сейчас хотелось,- это чтобы король завладел им снова, как это было в подвале, только без о каленого железа.

Бенжамин:Альфа, отпустив парня на пол, повернул того к себе задом, продолжив ласкать спину омеги почти невесомыми поцелуями.

Амиэль:- Ах... - мальчишка облокотился о стенку и стал неосознанно выпячивать зад, ему хотелось, чтобы Бенжамин в него вошел. 

"Тупая течка... Я не владею своим телом".

Бенжамин:- Черт... - Бенжамин понял, что мальчишка слишком низкий, поэтому придётся его придерживать.

На прелюдии сил больше не хватало.

Голд снял с себя остальную одежду и откинул ее позади себя. Он приподнял Ами за бедра и резко вошёл в него.

Амиэль:- Ах! - выгнувшись, мальчишка задрожал от нового ощущения в его теле. Хотя ощущение было не особо новым, просто, так сказать, немного забытым.

- Мой король... Ах... - тоненьким голоском произнес Амиэль и стал слегка поскуливать, давая знак альфе, что хочет, чтобы тот начал двигаться.

Бенжамин:Альфа стал двигаться в теле парнишки, постепенно увеличивая темп. 

"Боже мой, как он прекрасен..." - Бенжамин наклонился к шее парня и провёл по ней кончиком носа, вдыхая кофейный запах.

Амиэль:- Мах! - юноша стонал, его ноги не держались, член омеги стоял колом. И буря эмоций переполняли Франкеля.
    Комментарий к Часть 18
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 19 ==========

Бенжамин:Бенжамин провел носом до уха парнишки и поцеловал мочку.

Он продолжал двигаться в теле Амиэля, держа того за бедра и сжимая их так, что косточки на руках белели.

Амиэль:Стоны становились все громче, запах течного омеги стали чувствовать даже гости короля. Ноги парня буквально отказывались его держать.

Бенжамин:Со временем Голд потерял контроль и укусил омегу за шею, тем самым поставив ему метку.

Амиэль:- А-а-а-а!!! - закричал юноша от боли в шее, но после эти болевые ощущения сменились более приятными.

"Что это?... Метка? Он... Поставил метку", - думал парень, пока сознание было более-менее при нем.

Бенжамин:Король поцеловал место укуса и через некоторое время решился, возможно, на самый главный шаг в своей жизни. Он кончил в парнишку и дал случиться сцепке.

Амиэль:- А-а-а!!! - вновь закричал парнишка, только теперь от боли из-за сцепки. Франкель чувствовал, как набухает узел внутри него, и как стенки буквально чуть ли не рвутся. Но, немного подождав, боль уходит. Мальчишка стал отключаться, уже не соображая ничего.

Бенжамин:Из-за набухшего узла Бенжамин тоже чувствовал себя неуютно, но вовремя подхватил мальчишку, когда тот стал терять сознание.

Голд аккуратно поднял мальчика на руки и лег спать с ним на кровать.

Амиэль:Юноша мгновенно уснул. Он нежился в объятьях своего повелителя.

Бенжамин:Прошло еще некоторое время и узел спал.

Бенжамин вышел из еще спящего парня и отправился в ванную.

Амиэль:Омега все также спал. Ему было холодно и он стал дрожать. Вся шея и тело Амиэля было в засосах. А две метки так хорошо выделялись среди них.

Бенжамин:Альфа принял все водные процедуры и вернулся обратно.

Он оделся и, чмокнув парнишку в висок, укрыл его одеялом.

Амиэль:- М-м-м... Король, - произнес во сне омега и уткнулся носом в подушку.

Бенжамин:Король вышел из комнаты и, проходя тронный зал в поисках придворного лекаря, он увидел, что вся прислуга только начинает убирать вчерашний банкет, а значит - сейчас еще очень рано.

Амиэль:Шики был во дворе, собирал травы. Альфа зашел внутрь и пошел в свой кабинет. Увидев короля, подошел к тому. 

- Я думал, ты со своим малышом, - с хитрой улыбкой произнес тот.

Бенжамин:- Не смешно. - Альфа выглядел намного лучше чем вчера, он выглядел расслабленно. 

- Шики, я хотел тебя попросить... Присмотри за ним, пока меня не будет рядом, хорошо? - Бенжамин смотрел в пол и говорил полушепотом. - И где-то через неделю я попрошу тебя еще об одном.

Амиэль:- Сцепка? - тихо спросил тот, перестав улыбаться. - Конечно, я присмотрю за ним, ты можешь всегда на меня положиться. - Слегка приобнял того, как друга.

Бенжамин:- Спасибо, Шики, спасибо, - произнес альфа и тоже приобнял лекаря.

Амиэль:Мальчишка тем временем уже проснулся спустя пару часов; было уже время обеда. 

- Как все болит, - произнес омега и стал тереть поясницу. - Что вчера было? Ничего не помню... Тупая течка... Сносит голову, когда не надо.

Бенжамин:Альфа отпустил лекаря и отправился обратно, пока он шел по коридору, выбрал себе нового слугу. 

Голд вернулся в опочивальню и застал омегу бодрствующим.

Амиэль:Не видел короля, так как был повернут в сторону окна. Трет поясницу. 

- Ой-ей...
    Комментарий к Часть 19
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 20 ==========

Бенжамин:- Болит? - Король оперся на косяк и смотрел на обнаженного юношу.- Прости... Надо было быть нежнее вчера.

Амиэль:- Король... - Повернул голову. - Н-нет... Все в порядке. Мне... понравилось, - краснея, произнес тот. - Только... Я не всё помню... Простите... Течка будто отключает сознание, - виновато говорил мальчишка.

Бенжамин:- Ясно... Отдыхай пока. - Голд нежно посмотрел на парнишку, вышел из комнаты и направился в свой кабинет, заниматься бумажными делами.

"Надеюсь все пройдёт удачно".

Амиэль:Мальчишка лег дальше спать.

Бенжамин:Разбирая очередную просьбу городского совета, Бенжамин все думал о мальчишке и о том, что же будет дальше.

Амиэль:Юноша спал весь день. Он слишком устал вчера.

Бенжамин:Бенжамин вернулся в комнату ночью и, раздевшись, лег в кровать рядом с мальчишкой.

Смотря на черную макушку, Голд понимал, что его счастье близко, настолько близко, что можно дотронуться до него рукой.

Амиэль:Юноша почувствовал тепло рядом с собой приблизился к нему. 

Неделю спустя. 

Шики заканчивал осмотр омеги. 

- Шики... А зачем ты меня осматривал сегодня? - спросил Амиэль, смотря на альфу немного испуганными глазами. 

- Все хорошо, не волнуйся. - Мило улыбнувшись, лекарь вышел из комнаты короля (где уже как неделю еще и обитает омега) и направился прямиком к своему другу. 

Постучав в дверь, вышел внутрь, где находился Бенжамин и Ёри - помощник Голда и такой же лучший друг короля и лекаря.

- Бенжамин! - счастливо произнес тот. - Могу тебя поздравить! - так же счастливо улыбался тот. -Амиэль... Беременный, - тише произнес Шики, чтобы другие слуги не услышали.

Бенжамин:Бенжамин был загружен работой, иногда он оставался ночевать в кабинете, пропускал завтраки, обеды, ужины. Он услышал, что говорил Шики, но дел было невпроворот, на радость не оставалось времени.

- Я благодарен тебе, Шики, спасибо. - Альфа рассматривал очередную просьбу.

Амиэль:- Ты серьезно? - удивился Ёри. - У тебя омега беременный, а ты все также погружен в свою работу, она не куда не денется, - все так же говорил тот. 

- Бенжамин... Я, конечно, могу дальше за ним присматривать, но зачем ты тогда все это делал, если не собираешься быть с ним? Он почти ничего не ест. И я его заставить не могу, а все почему? Потому, что он тоскует по тебе. Он думает, что чем-то тебя обидел, раз ты перестал туда заходить.

Бенжамин:- Я занят, я просто занят, объясни это ему. - Тон Бенжамина был холоден, так же как и раньше, когда в его жизнь еще не вмешались теплые чувства. 

Альфа понимал, что парню в этот период нужна забота, ласка, внимание, но Голд был королем, он должен был следить не только за омегой, но и за всем королевством, а оно было немаленьким.

Амиэль:- Только потом не спрашивай, почему он заболел, - так же холодно ответил лекарь и, выйдя в коридор, направился к омеге. 

Зайдя внутрь, альфа сразу же увидел Ами, сидящего на кровати.

- Амиэль, - только и произнес тот, как его перебили. 

- Он не придет... Да? - говорил тот, смотря в пол. 

- Мне очень жаль... 

Юноша ничего не ответил, а лишь встал и пошел к выходу. 

- Ты куда? - удивился лекарь. 

- В свою комнату... Король явно не хочет, чтобы я тут был. Да и не место мне тут, - печально ответил ре и пошел в свою комнату, на глазах его стали блистать слезы.

Бенжамин:Бенжамин сидел допоздна, он не мог выкинуть из головы слова Шики и Ёри, в конечном итоге альфа решил хоть раз за неделю навестить беременного юношу. 

- Черт... - Король отбросил бумаги в сторону и направился в свои апартаменты.

Амиэль:Мальчишка сидел на своей кровати, укутанный в одеяло, ибо в покоях слуг было всегда холодно. 

Дрожа, омега смотрел в окно, на заходящее солнце.

Бенжамин:Бенжамин не сразу понял, что происходит, когда он не застал парня у себя в комнате. Но простояв там долгую минуту в размышлениях, король понял, что надо первым делом отправиться в комнату омеги.

Амиэль:Мальчишка смотрел в окно и всхлипывал и, укутавшись в одеяло еще сильнее, продолжал дрожать от холода.

Бенжамин:Голд быстрым шагом направился в комнату Амиэля, он открыл дверь так, что она ударилась об стену и, не говоря ничего, альфа подошел к парню.

Закинув Франкеля к себе на плечо, он понёс кокон из одеяла и мальчишки к себе в комнату.

Амиэль:- К-король! - удивленно произнес омега. 

Все слуги проходящие мимо так же удивленно смотрели на них, как и удивленно говорил Амиэль. 

- Мой король, что вы делаете?! - упершись руками о спину Голда, продолжал говорить Франкель (руки - это то, что он смог вытащить из-под одеяла).

Бенжамин:- Почему ты ничего не ешь? - Бенжамин продолжал идти по коридору так же стремительно, как и до этого.

Амиэль:- П-потому что... не хочу, - успокоившись произнес омега.
    Комментарий к Часть 20
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 21 ==========

Бенжамин:Альфа дошел до своей комнаты и, открыв ее с ноги, зашел внутрь, после чего кинул парня на кровать.

Голд навис над Ами и посмотрел ему в глаза.

Амиэль:Дышит немного тяжело. 

- Король, - тихо, буквально себе под нос проговорил омега, смотря в глаза своего господина.

Бенжамин:- Еще раз спрошу. Почему. Ты. Не ешь? - Голд сделал грозный взгляд и еще немного приблизился к лицу Амиэля.

Амиэль:- Я... Меня тошнит, - испуганно говорил мальчишка и из его глаз текла новая партия слез.

Бенжамин:- Ясно. - Бенжамин сел на край кровати и потер виски.

- Прости. Прости, что напугал и что не навещал так долго; я был занят. - Голд посмотрел на мальчишку.

Амиэль:- Вы не обязаны этого делать, - смотря в одну точку, произнес омега.

Бенжамин:- Обязан... Я поставил тебе метку тогда. Я обязан это делать. - Голд был убит, до этого времени он устал, и сильно. Он помнит это чувство, которое было с ним пять минут назад, сейчас же от него и следа не осталось.

Говорят, альфа не может без своей пары и дня провести, ему становится плохо, он быстро мрачнеет, а уж неделю... Но Бенжамин понял это только сейчас.

Амиэль:- Метка?... - Повернул голову. 

-Метка?!-вскочил,- К-как метка? К-к-какая метка?! - восклицал мальчишка и, быстро поднявшись, подбежал к зеркалу, стал искать метку. Когда нашел, шокировано сел на пол. 

- Н-но... Я же обычный слуга... Как вы можете... со мной... - Его голос становился все тише и тише.

Бенжамин:- Я не удержался... Знаешь ли, течка не только тебе голову сносит... - Бенжамин будто снова набрался сил от одного присутствия мальчика. Он поднялся на ноги и сел около Франкеля. 

- Ты же знаешь, как сильно я люблю кофе, безумно сильно... Для всех ты пахнешь лесными ягодами, а для меня ты пахнешь кофе. Свежемолотым кофе.

Амиэль:- Только из-за течки, - повторял мальчишка, будто не слыша другие слова. - Кофе?... Вы поставили метку, только потому, что у меня была течка и я пах кофе? - Повернул голову, стал плакать.

Бенжамин:- Нет... Амиэль... Последнее время ты просто с ума меня сводил. Я... Я не знаю, как это сказать, я просто... - Альфа явно не мог собраться с мыслями, находясь рядом с Франкелем. Хотя, он и сам не помнил, когда в последнее время его мысли были в порядке.

Амиэль:- Просто, что?... - произнес мальчишка, все также плача. - Я вас люблю... А вы меня? - Посмотрел с надеждой на альфу.

Бенжамин:- Ты прекрасен, Амиэль. От макушки, до самых кончиков пальцев, и да, я люблю тебя. - Альфа с уверенностью посмотрел на мальчишку и слегка улыбнулся.

Амиэль:- Правда? - парнишка как-то неуверенно улыбнулся и слегка сел поближе.

Бенжамин:Альфа потянулся и, повалив парня на пол, поудобнее устроился между его ног. Он навис над Ами и поцеловал того в губы.

Амиэль:Стал не уверенно отвечать на поцелуй.

Бенжамин:Голд отстранился от омежки.

- Будь смелее, хорошо? - Альфа снова погрузился в поцелуй с мальчишкой.

Амиэль:Обнял того и стал отвечать на поцелуй более уверенно.

Бенжамин:Руки альфы начали блуждать по телу Ами, поочередно снимая с него одежду. 

Медленно расстегнув рубашку, Голд спустился руками к ремню и теперь пытался справиться пряжкой.

Амиэль:- Мх... - мальчишка слегка содрогнулся. На жёстком полу было не очень удобно лежать.
    Комментарий к Часть 21
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752

https://ficbook.net/readfic/3391989/8978857#part_content, читайте дополнение!!!! Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 22 ==========

Бенжамин:- Так, подожди... - Бенжамин отстранился, он поднял мальчишку на руки и отнес на кровать - так им будет удобнее.

Амиэль:Омега смотрел на альфу и думал, кем он стал для него? Но поток мыслей прерывался, когда Голд касался его.

Бенжамин:Король посмотрел на своего бывшего слугу, который, по всей видимости, стал для него важнее престола.

Амиэль:Мальчишка покраснел, как помидор, отвернув голову и прикрыв лицо руками, стал тяжело дышать.

Бенжамин:- Посмотри на меня... Пожалуйста... - Альфа уже изнемогал от возбуждения, он отстранился от мальчишки и посмотрел на него.

- Ты так прекрасен, прошу, не отворачивайся от меня...

Амиэль:Юноша медленно убрал руки и, отведя взгляд в другую сторону прикрыл рот тыльной стороной ладони.

- Это жутко смущает, - произнес тот и все-таки посмотрел на Голда.

Бенжамин:Бенжамин выдал понимающий смешок и огладил мальчишку по щеке.

- Ты не должен смущаться... - Альфа улыбнулся и снова прильнул к губам парня.

Амиэль:Обнял того и стал отвечать на поцелуй, сквозь которого были слышны стоны.

Бенжамин:Альфа расправился с пряжкой ремня и, приспустив штаны Амиэля, обхватил его член.

Амиэль:- Мха! - выгнулся тот под королем.

Член мальчика мгновенно встал колом.

Бенжамин:Голд спустился дорожкой поцелуев к паху омеги и взял головку полового органа в рот.

Амиэль:- С-стойте! - Юноша отстранил короля. - Ч-что вы делаете?!

Бенжамин:Бенжамин проигнорировал мальчишку и облизал "ствол" снизу вверх, а, после, вобрал член полностью.

Амиэль:- Ах! - снова выгнулся тот и, сжав в руках одеяло, буквально перестал дышать.

Бенжамин:Голд прикрыл глаза и стал двигать головой вниз, вбирая член Ами полностью, и вверх, слегка оголяя головку, но не выпуская его из рта.

Амиэль:Несколько секунд, и глубокий выдох за вдохом, после чего снова перестает дышать.

Бенжамин:Увидев реакцию Франкеля, Бенжамин отстранился, он стянул штаны с парня полностью и снял с себя рубашку.

Амиэль:Стал глубоко дышать. Посмотрел на альфу. 

- Зачем... вы это делаете? Король не должен делать подобное, - тихо говорил тот.

Бенжамин:- Для тебя я сделал уже тысячу исключений, я не потеряю корону, сделав ещё одно. - Поудобнее устроившись у ног омежки, король обхватил лодыжку ноги парня и поднял ее к себе на плечо.

Амиэль:- Н-но... разве вам не противно?... - говорил юноша снова краснея.
    Комментарий к Часть 22
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752

Дополнение к 14 части! https://ficbook.net/readfic/3391989/8961124 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 23 ==========

Бенжамин:- Ты не можешь быть противным... По крайней мере для меня. - Голд чмокнул лодыжку мальчика и подобрался дорожкой поцелуев к колену.

Амиэль:- Ах... - Легкий стон. - Вы правда меня любите. - Мило улыбнулся.

Бенжамин:Голд прикрыл глаза и слегка улыбнулся, продолжая свое "путешествие" по ножке парня.

Он подошел к тому, откуда начал, - к члену.

Амиэль:Продолжает стонать, слегка извиваясь.

Бенжамин:Альфа облизал пару пальцев и вошел ими в тело парнишки.

Амиэль:Кусает губы, дабы заглушить стоны. 

"Я словно сплю".

Бенжамин:- Не скрывай свой голосок, - произнес альфа и склонился к члену парня.

Амиэль:Кивнув, убрал руки. 

- Король... Я скоро кончу, - снова краснея произнес тот.

Бенжамин:Голд слизал выступающую капельку смазки.

- У меня есть имя, - тихо сказал Бенжамин.

Амиэль:- Бенжамин, - произнес парнишка и кончил. - Ах! - выгнулся. -Простите... - Виновато произнес он.

Бенжамин:- Можно и на "ты". - Голд нежно посмотрел на мальчишку и стал двигаться пальцами в теле Амиэля.

Амиэль:- Мммх.. - Амиэль снова стал стонать, извиваясь под телом короля. Пальцы Бенжамина дарили новые краски ощущений. Прошлый раз омега не особо помнил, поэтому для него сейчас все казалось новым, но немного знакомым.

Бенжамин:Через некоторое время Голд заменил пальцы своим половым органом и, войдя до конца, остановился.

Он склонился к мальчишке и, убрав пару локонов с его лба, коснулся его губами.

Амиэль:Тяжело дышит. Прикрыв глаза, обнял того, после посмотрел в глаза альфы. 

- Я люблю... тебя, - немного неуверенно сказал омега.

Бенжамин:- Я тоже тебя люблю, - шепнул Голд на ушко Амиэлю и поцеловал его шею.

Начал двигаться в теле парня.

Амиэль:Обнял покрепче.

"Как же я счастлив",  - думал мальчишка не веря собственному счастью. Тот, кого он так долго любил, наконец, полюбил и его.  

"Интересно, он заметил, что мы истинные?... Хотя... Не об этом мне сейчас думать надо".

- Ах~

Бенжамин:Немногим спустя, Бенжамин кончил и вышел из тела парнишки.

- Я люблю тебя, Амиэль. - Альфа укрыл Франкеля одеялом и обнял его.

Амиэль:- Я тоже, - произнес мальчишка и мгновенно окунулся в мир Морфея.

Бенжамин:Голд пол ночи не спал, у него в голове крутились события недельной давности, он думал, правильно ли поступил. Но позже всё-таки уснул.

Амиэль:Юноша спал, прижавшись к своему альфе. Настолько хорошо ему ещё никогда не было. И это естественно, ведь он рядом с любимым.
    Комментарий к Часть 23
    Понравился фф? Значит ставь лойс и подписывайся на мою группу в вк https://vk.com/club92880752

Дополнение к 14 части! https://ficbook.net/readfic/3391989/8961124 Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 24 ==========

Бенжамин:Проснувшись утром от назойливого стука в дверь, Бенжамин с трудом открыл глаза и понял, что думать о чем-то всю ночь - не самая лучшая затея. Прижав Амиэля покрепче к себе, Бенджамин снова уснул.

Амиэль:Юноша проснулся по старой привычке и стал собираться, дабы начать свою работу.

"Хватит валятся без дела", - подумал парень.

Бенжамин:Вновь проснувшись, только на этот раз из-за ощущения пустоты рядом, Голд приоткрыл один глаз и посмотрел на собирающегося куда-то мальчишку.

- Ты куда? - чуть хриплым голосом произнёс альфа, поудобнее устроился на подушке лёжа на животе.

Амиэль:- Прости... Мне нужно возвращаться к работе, слишком долго отдыхал. - Приблизился к королю и поцеловал того в щеку, убрал прядь волос за ухо и мило улыбнулся.

Бенжамин:- Какая работа? Я приказываю тебе отдыхать. Тем более, я нашёл на твой пост замену.

Стук, который прекратился на несколько мгновений, снова начался, поэтому королю оставалось только рявкнуть в сторону двери.

- Да входи уже!

Амиэль:В комнату вошел новый слуга-омега. Мальчишка посмотрел на него, потом на короля. В его глазах стали поблескивать слезы.

- Н-но... Почему? - дрожащим голоском стал говорить Ами. - Я что-то не так сделал?... Я вас чем-то расстроил? - Потекла одинокая слеза.

Бенжамин:Бенжамин сел на кровати и, потянув плачущего парня за край его рубашки на себя, устроил Ами между своих ног, прижав спиной к своей груди, и приблизившись к уху мальчика, прошептал:

- Дурачок... Я просто не могу допустить, чтобы ты сейчас работал. Ты следующие несколько дней не сможешь сидеть на своей милой попке. 

У альфы сегодня было хорошее настроение и он решил предупредить Франкеля о своих, не очень приличных, намерениях.

Амиэль:Мальчишка покраснел до кончиков ушей и прикрыл лицо руками. 

- К-Король, - произнес тот и стал полыхать сильнее. 

"Как он так спокойно может говорить?", - думал парень и, повернувшись к Бенжамину лицом, уткнулся в его шею носом. 

Слуга тем временем продолжал попытки привлечь к себе внимание.

Бенжамин:- Подождешь, - холодным тоном произнёс альфа, посмотрев на нового слугу.

Король повалил своего омегу на кровать и, немного пошло посмотрев ему в глаза, закрепил свои слова страстным поцелуем.

Амиэль:- М-м-м... - Обнял того за шею и стал отвечать на поцелуй. 

Ноги омеги были раздвинуты в разные стороны. Одна лежала на бедре короля, другая была под альфой.

Бенжамин:Оторвавшись от поцелуя на секунду, Голд, не смотря на слугу, сказал:

- Приготовь ванную и проследи за кухонным меню.

Амиэль:Мальчишка проследил за новым слугой, пока тот выходил, и только потом посмотрел на короля. 

- К-Король... Можно вопрос? - смущенно произнес юноша.

Бенжамин:- Давай... - Бенжамин огладил ногу парня, которая лежала на нем, от колена до бедра, и проник под рубашку, очерчивая ягодицу Амиэля.

Амиэль:- Вы.. Т-Ты, - исправился юноша, - заметил кое-что касательно меня? Ну... на счет нас...

Бенжамин:- Смотря о чем ты говоришь... - Альфа уткнулся в шею мальчика, вдыхая еле заметный запах.

Амиэль:- М-мы... инстинные, - тихо произнес омега и покраснел.

Бенжамин:- Я знаю, мог и не говорить... - Бенжамин слегка прикусил ключицу на теле омеги.

Амиэль:- И... Давно т-ты заметил? - сдерживая стон, говорил юноша.

Бенжамин:- Да. - Проведя рукой по спине Ами, Голд поднялся чуть выше и припал к губам парнишки.

Амиэль:Обнял того за шею и стал отвечать на поцелуй. Но внезапно зашел слуга, прерывая их ласки.

- Ванна готова, мой король, - произнес он и поклонился.
    Комментарий к Часть 24
    https://ficbook.net/readfic/3391989/8978857#part_content читаем новое дополнение после 21 части!!! Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 25 ==========

Бенжамин:Голд встал с кровати и, закинув парнишку себе на плечо, отправился в ванную.

В такие солнечные дни у альфы всегда было хорошее настроение, но сегодня оно было особенным, король даже слегка улыбался.

Амиэль:- Король! - немного смеясь, произнес омега и стал просто лежать на плече альфы.

Бенжамин:" Господи, что я делаю? Узнают, засмеют". - Бенжамин, донеся парня до ванны, опустил его на пол и стал расстегивать на нем рубашку, любуясь нежной кожей, на которой король вчера оставил отметины.

Амиэль:- Почему вы не улыбаетесь? Я никогда не видел у вас улыбки... Искренней, - произнес мальчишка и немного расстроился.

Бенжамин:- Может, просто не умею... - Альфа разделся и залез в ванную, положив руки на бортики.

Амиэль:- Ясно, - печально произнес Амиэль. Юноша стоял на месте.

"Он точно хочет быть со мной?". - Франкель посмотрел на повелителя.

Бенжамин:- Иди сюда. - Бенжамин слегка похлопал по воде, приглашая мальчика присоединится к нему.

Амиэль:Юноша зашел в воду и сел рядом с королем. 

"Мне так хорошо... Хоть бы это длилось вечно".

Бенжамин:Голд приобнял Амиэля за талию и опустил голову ему на плечо.

Амиэль:Положил свою голову на голову короля, прикрыл глаза. 

- Я хочу вас радовать... Скажите, что можно сделать, чтобы вы улыбнулись?

Бенжамин:- Я не знаю Амиэль, не знаю, - полушепотом произнес альфа, положив руку на макушку Франкеля.

Амиэль:"Я очень хочу вызывать у вас улыбку", - думал парень.

- Я очень хочу, чтобы вы улыбнулись...

Бенжамин:- Когда-нибудь ты увидишь мою улыбку, я обещаю... - Голд взъерошил волосы парнишки.

Амиэль:- Я хочу вызывать ее у вас... - Юноша поднял голову и поцеловал короля. - Я рад, что мои чувства взаимны... Простите... Я слишком много говорю.

Бенжамин:- Я уверен, так и будет. - Король прижал парня к себе и, подняв голову, чмокнул Ами в щеку.

Амиэль:Мило улыбнулся и прижался к Бенжамину.

Бенжамин:- Мне нравится твоя улыбка... - Бенжамин размял затекшую шею и закрылся носом в волосы брюнета.- Я не понимаю, почему ты так ко мне относишься? Я делал столько ужасных вещей, - Голд сделал небольшую паузу и продолжил, - На твоём месте, я бы уже воткнул мне нож в спину или отравил еду.

Амиэль:С лица парня мгновенно сошла улыбка, юноша о чем-то думал, а потом снова улыбнулся. 

- Не знаю... Я слишком долго с вами... Я видел, когда вам было плохо, видел, когда вам хорошо, я всегда знал чего вы хотите, ваши глаза все это выражали... Мне они понравились с самого начала. Только, когда у меня в первый раз началась течка, я понял, что мы истинные, ибо ваш запах я слышал сильнее, чем запахи остальных... Именно тогда вы и начали все это делать... А я терпел, - сделал паузу, - потому что любил... И люблю. Когда любят, могут все вынести... - Улыбка тот час исчезла с лица омеги и тот, не замечая того, заплакал.

Бенжамин:Голд ничего не сказал, он решил, что лучше выразить свои чувства каким-нибудь другим способом. Недолго думая альфа впился поцелуем в губы мальчишки.

Амиэль:Часто задышав, юноша обнял того и стал отвечать на поцелуй.

    Комментарий к Часть 25
    Простите за такую главу................................................................................................................................................................................................................................................................................................................. Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 26 ==========

Бенжамин:Придвинул парня к себе и усадил на колени. Продолжает целовать.

Амиэль:Отвечает на поцелуй, слегка постанывает, совсем незаметно. 

"Он такой... Я с ума от него схожу. Сейчас точно крышу сорвет", - думал парень, продолжая целовать короля.

Бенжамин:Бенжамин отстранился от парня, посмотрев в глаза.

- Амиэль, то, что я сказал в комнате - это правда. У меня была неделя воздержания, и теперь я не дам тебе спать ровно столько же.

Амиэль:- Хорошо, - будто опьяненный поцелуем, произнес омега и снова прильнул к губам альфы. Мальчишка уже переставал что-либо понимать, поцелуи Бенжамина его сильно возбуждали. Юноша не мог понять, почему; течка закончилась и ее признаков нет, а он все равно сильно возбудился.

Бенжамин:Увидев состояние Франкеля, Голд ответил на поцелуй и обхватил половой орган мальчика.

Амиэль:- Ммх, - простонал мальчишка. - Простите, - стал извиняться омега.

"Да что же это?", - думал парень.

Бенжамин:- Ты не должен извиняться... - Король снова поцеловал омегу и стал двигаться рукой по его члену.

Амиэль:Возбуждение стало нарастать еще сильнее, разрядка уже близилась. Спустя несколько минут, омега кончил в руку своему королю.

- П-простите, - краснея, говорил Амиэль.

Бенжамин:- Знаешь, это мне следует извиняться. - Бенжамин снова поцеловал парня, прижав его к себе вплотную.

Амиэль:- З-за что?- не понимал Франкель, обнимая в ответ короля.

Бенжамин:- За все... - Альфа вылез из ванны и обмотал полотенце на бедрах.

Амиэль:Юноша ничего не ответил, парнишка стал вылезать из ванны, но у него резко закружилась голова, омега снова сел в исходное положение и стал глубоко дышать. Ему было очень душно.

Бенжамин:Подняв Ами на руки, Бенжамин усадил его на пол.

- С тобой все в порядке? - Голд стал переживать за мальчика, ведь он в положении и это может кончится плохо.

Амиэль:- Д-душно... Голова кружится, - вяло произнес тот, слегка пошатываясь.

Бенжамин:Альфа взял чистое полотенце и, прикрыв им парня, отворил окно, чтобы впустить свежий воздух.

Амиэль:Стал глубоко вдыхать свежий воздух. 

"Да что со мной?... Хочу жутко много есть. Хотя, я же не ел еще ничего, но хочется чего-то определенного".

Бенжамин:- Шики сказал, что ты ничего не ешь. Может, ещё из-за этого? - Бенжамин помог парню подняться и придержал его за талию.

Амиэль:Держится за короля. 

- Возможно, - произнес парень. - Всё уже хорошо.

Бенжамин:Голд вывел парня из душной комнаты и направился в свою опочивальню.

Амиэль:- Король... Вы сегодня будете очень заняты? - не смотря на своего повелителя, спросил омега.
    Комментарий к Часть 26
    А-а-а-а-а!!!! Простите за эту убогую главу...Фантазия нам помахала ручкой и мы стали писать полный бред. Обещаю, следующие главы будут лучше! Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 27 ==========

Бенжамин:- Думаю, я найду немного времени. - Бенжамин уложил мальчика на кровать и укрыл парня одеялом.

Амиэль:- Простите... Наверно, много работы... Если бы я не лежал эту неделю, то мог бы половину дел разгрузить... - Голова еще кружилась, поэтому юноша прикрыл глаза.

Бенжамин:Король открыл окно и сел около парня.

- Я сейчас приду. Скажу, чтобы принесли поесть, ладно? - Голд погладил мальчика по голове.

Амиэль:- Хорошо... - Юноша мило улыбнулся своему королю и прикрыл глаза.

Бенжамин:Король вышел из комнаты и в одном полотенце пошел в кухню, он, конечно, шокировал всех в замке: слугу, стражников и остальных обитателей.

Амиэль:Новый слуга вошел в комнату короля, дабы сообщить Бенжамину, что все готово, но того не оказалось там. Увидев омегу на кровати повелителя, новый слуга разозлился. 

- Смотрю, ты стал новой шлюшкой короля. Интересно, на долго ли? - с ехидной улыбкой произнес тот. 

- Заткнись, - садясь в кровати, говорил Амиэль.

Бенжамин:Голд, попросив у поваров шикарный завтрак, который он разделит с омегой, но, почуяв что-то неладное, ринулся обратно.

Амиэль:- Ты. Очередная. Шлюха. - злорадно произнес тот и ушёл из комнаты. 

Мальчишке стало плохо, внизу живота закололо, омега согнулся и стал постанывать от боли, из глаз потекли слезы. 

"Да что же это?".

Бенжамин:Встретив в коридоре своего нового слугу, Бенжамин приказал принести еду в комнату.

Зайдя в комнату, альфа увидел согнувшегося парня.

- Что с тобой? Что-то болит? - Король второй раз в жизни почувствовал такие эмоции, это было вроде беспокойства.

Амиэль:- Д-да... Очень... Больно...- Мальчишка говорил сквозь слезы и стал показывать там, где болело. Всхлипы не прекращались, а только усиливались.

Бенжамин:Голд выбежал из комнаты и сразу же направился в сторону кабинета лекаря. Ворвавшись туда и чуть не потеряв своё полотенце, на одном дыхании рассказал что случилось, кратко, в двух словах:

- Амиэлю плохо.

Амиэль:Шики взял все необходимое и пошел в сторону покоев короля. Лекарь вошел внутрь и сразу же подбежал к Ами. Альфа буквально силой заставил того лечь прямо, ибо тот не мог из-за боли. Мужчина попросил короля подержать Франкеля дабы осмотреть того. Альфа раздвинул ноги омеги и согнул их. Когда тот осмотрел мальчишку, успокоил короля, что ничего серьезного. Лекарь достал несколько трав и дал их выпить Амиэлю. Тот мгновенно уснул.

- Небольшой стресс, видимо, что-то повлияло на него так сильно. Ему нужно сейчас отдохнуть, а как проснется, поесть. Я за ним прослежу, пока ты будешь занят, поэтому не надо волноваться. Только потом, на ночь давай ему эти травы, пока не закончатся. И... постарайся с ним так бурно не заниматься сейчас этим... Ну, по крайне мере, дня два в него не входи.- Последние слова альфа произнес с легким смешком, а после вышел из комнаты.

Бенжамин:Голд почти физически ощущал ту боль, которую испытывал мальчик. Вдруг он понял, что ничего сам не может, без посторонней помощи. Его это угнетало.

- Шики, спасибо тебе большое. Если бы не ты, я и не знаю, что делал. - После этих слов, которые дались альфе очень трудно, ибо он их говорил редко, король с благодарностью взглянул в глаза лекарю.

Погладив мальчика по голове, Бенжамин оделся и отправился на кухню, выпить кофе, а после приступить к своим прямым обязанностям. Приём гостей, бумажная работа, публичные казни - все это утомляло. А иногда хотелось уехать куда-нибудь далеко со своим беременным омегой, построить дом и ни от кого не зависеть.

Амиэль:Шики весь день наблюдал за Амиэлям. мальчишка так и не проснулся; видимо, ему было очень плохо. Тот лишь изредка просыпался, в эти моменты Шики давал ему травы, а после тот сразу же засыпал. 

Альфа всё думал, что могло послужить такому сильному стрессу. Но логичных объяснений он не нашел. 

К вечеру альфа решил пойти к королю, дабы проведать того и сообщить о том, что с его омегой все в порядке. Приглядывать за Франкелям лекарь оставил своего помощника - Рима. Омега молодой, на год старше Амиэля, учится у Шики. Довольно умный мальчик.

- Присмотришь за ним? - спросил тот, глядя в изумрудные глаза.

- Конечно! - весело произнес он и мило улыбнулся. - Амиэль тем более мой лучший друг, почему бы мне ему и не помочь?- все также весело сказал ученик.

- Рад слышать,- улыбнулся в ответ Шики.- Я скоро буду,- произнеся эти слова, альфа вышел из покоев короля и направился к повелителю.

Дойдя до нужного места, постучал в дверь и вошел внутрь.

- Бенжамин,- произнес лекарь и стал ждать, пока его заметят.

Бенжамин:Голд снова погрузился в работу, он заметил друга только через пару минут.

- Да? - Всё также не отрываясь от дел, произнёс тот, времени было как всегда мало, а работы - много.

Он что-то писал, иногда просто сминал и выкидывал некоторые бумаги, а с которыми он закончил, отдавал Эрену - новому слуге, который, к слову, неплохо справлялся.

Амиэль:- Бенжамин, с ним все в порядке. Только покормишь его, как освободишься. Возможно, он к этому времени проснется, - говорил альфа, подходя к королю.

- Эрен, отнеси эти бумаги, - произнес Ёри, отдавая документы слуге-омеге. Мальчишка послушно поклонился и вышел из кабинета. - Я всё понимаю, но чем тебе мой Юки не угодил? Не нравится мне этот Эрен, - говорил всё тот же темноволосый альфа.

- Ха-ха, - слегка посмеялся лекарь.

Бенжамин:- Спасибо Шики, - снова поблагодарил король. 

- К твоему сведению, он мне тоже не очень приятен, - ответил Бенжамин и, размяв шею, отодвинулся от стола. 

- Думаю, я закончил. - Альфа встал и сразу же отправился в комнату, за день он ничего не ел; от усталости и голода немного кружилась голова, но он хотел поскорее вернуться к своему омеге.

Амиэль:Рим сидел около Амиэля и поил того травами.

- Как ты, котенок? - произнес тот, гладя своего друга по голове.

- Лучше... - Мило улыбнулся ему.

- Не пугай так... - С нежностью посмотрел на Франкеля.

Для Рима, Амиэль был как младший брат, они всегда вместе, и всегда друг-другу помогали.

Бенжамин:Бенжамин шел по коридору, медленно направляясь в свои покои.

Амиэль:- Хочешь кушать? - спросил Рим, смотря на своего друга.

- Угу, - кивнул тот и попытался сесть.

- Лучше не вставай, я сейчас принесу тебе покушать, - мило улыбнулся рыжеволосый омега и пошел к выходу, как увидел в коридоре короля.

- Здравствуйте, Ваше высочество. - Поклонился. - Сейчас принесу ужин для вас и Амиэля, - он мило улыбнулся Королю и направился на кухню. 
    Комментарий к Часть 27
    Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 28 ==========

Бенжамин:Голд ничего не сказал, он сел на кровать около Ами и расслабил галстук.

- Как ты? - Альфа положил руку на голову мальчика и взъерошил волосы.

Амиэль:- Лучше... По крайне мере уже, ничего не болит, - успокоил того и прикрыл глаза. - Почему мне так плохо?..

Бенжамин:- Шики сказал, что это из-за нервов; ты много переживал последнее время. - Альфа снял галстук, жилет и рубашку, оставшись в одних брюках.

Амиэль:- Ясно... - Мальчишка прикрыл глаза и стал вспоминать последние события; слова Эрена очень задели юношу. 

- Король... Я же не очередная ваша игрушка?... - Спросил тот, слегка приставая с кровати.

Бенжамин:- Нет, конечно нет. - Бенжамин придержал паренька. - Подумай, Амиэль, я не каждому омеге разрешаю лежать у меня в кровати. 

Голд потянулся и чмокнул Франкеля в щеку.

Амиэль:- Да... Точно... - Мило улыбнулся. - Простите за такой вопрос.

Бенжамин:- Ничего. На твоём месте я бы тоже себе не до конца доверял. - Альфа недолго смотрел на омегу, а после, погладил его по щеке.

Амиэль:Вскоре принесли ужин. Мальчишка с удовольствием его стал есть.

Бенжамин:Бенжамин присоединился к трапезе, но съел немного.

Амиэль:- Почему вы не едите? - поинтересовался омега, глядя на своего короля.

Бенжамин:- Не знаю, аппетит пропал. - Альфа наблюдал за тем, как ест парнишка.

Амиэль:Амиэль взял в рот клубнику и приблизился к королю, немного улыбнулся, смотря тому в глаза.

Бенжамин:Поняв намек, Бенжамин откусил кусочек клубники.

Съев ягоду, Голд потянулся и чмокнул парнишку в губы.

- Я люблю тебя, - прошептал король.

Амиэль:- Я тоже... - мальчишка обнял короля. - Я хочу вас, - произнес омега.

Бенжамин:Альфа был несколько удивлен поведением Амиэля, хоть и понимал его. 

"Я тоже тебя хочу", - думал Голд, но, помня наставление своего друга о том, что с сексом им придется немного подождать, решил оставить эти мысли при себе.

- Прости, Амиэль, я устал. Кстати, я припоминаю что-то про массаж. Надеюсь, что не ошибаюсь. - Бенжамин лег около омеги, положив голову на руки.

Амиэль:- Вы хотите, чтобы я сделал Вам массаж? - хитро улыбаясь, произнес омега и сел на бедра альфы, не взирая на недавние боли. Мальчишка стал немного поглаживать Бенжамина. Амиэль слегка покусывал свои губы и все так-же улыбался юноше.

Бенжамин:От прикосновений своего омеги, Голд разомлел, он расслабился и усталость как рукой сняло. В буквальном смысле.

"Боже, - Думал альфа, - надо реже с ним расставаться". 

И вправду, им следовало почаще видеться, для их же блага. Бенжамин чувствовал себя рядом с мальчишкой намного лучше, спокойнее, умиротворённее. Он давно это заметил, а ещё это заметили все остальные обитатели замка, на которых король орал, находясь вдалеке от Франкеля больше часа.

Амиэль:Амиэль стал блуждать по телу короля, тем самым массируя его.

Бенжамин:Альфа наслаждался каждым прикосновением мальчишки, удивляясь тому, насколько нежны его руки.

Бенжамин всегда думал, что с такой работой, как у Амиэля, руки огрубеют и будут все в мозолях.

Амиэль:- Вам хорошо? - поинтересовался омега, глядя на Бенжамина.

Омега стал слегка наклонятся и слегка целовать смугловатую кожу Голда, при этом глядя на повелителя.
    Комментарий к Часть 28
    Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 29 ==========

Бенжамин:В ответ на вопрос мальчишки, Бенжамин мог только довольно ухмыляться.

- Ммм... Амиэль... Мне еще никогда не было так хорошо. 

Но когда альфа почувствовал прикосновение губ мальчишки к своей коже, ему стало не по себе. Он знал, что добром это не кончится.

Амиэль:- Даже когда мы занимались этим? - оторвавшись от тела короля, спросил омега.

Мальчишка слез с Бенжамина и лег рядом. Амиэль стал слегка мять руки альфы.

Бенжамин:Бенжамин с облегчением выдохнул, когда мальчишка отпрянул от него.

- Нет, просто... - Голд замялся, думая, говорить ему то, что он думает или все же проявить нежность к парню.- С тобой всегда хорошо.

Амиэль:Омега улыбнулся. 

- Все еще болит? - спросил парень, продолжая массировать руки короля.

Бенжамин:- Нет, не болит. - Альфа посмотрел на Ами и очередной раз удивился его выдержки.

Бенжамин откровенно не понимал, как этот хрупкий мальчик, лежащий рядом, смог выдержать все эти годы на службе короля. Как он смог выдержать все эти издевательства и пытки.

Амиэль:Юноша обнял короля и положил свою голову на его плечо. Уже было темно и комнату озарила только одна свеча. Амиэль сам не заметил, как уснул.

Бенжамин:Смотря на спящего мальчишку, Бенжамин, кажется, понял всю суть человеческих отношений. Понял, почему люди так любят прикасаться друг к другу, почему говорят нежные слова.

Омега всегда выглядел мило, когда спал, когда плакал, даже тогда, когда Голд пытал его. Но, к сожалению, эти мысли были последними на сегодняшний день. Альфа уснул.

Амиэль:Омега проснулся по среди ночи, мальчишка вскочил с кровати и побежал в уборную, где Амиэля и вырвало. 

"Да что же это?".

Бенжамин:Альфа проснулся и, заметив, что парня нет рядом, не сразу понял в чем дело. Но, услышав из уборной характерные звуки, отправился туда.

Увидя мальчика в том состоянии, в котором он находился, он сразу позвал лекаря.

Амиэль:Омега, уже рыдая, сидел на полу около сортира, когда Шики вошел внутрь и присел рядом.

- Ты как? - поинтересовался тот.

- Плохо... Почему мне так плохо? - рыдая, спрашивал Амиэль.

- Скоро пройдет, - произнес альфа и помог мальчику встать. Лекарь отвел Франкеля до постели и уложил того.- Выпей это, - Шики протянул небольшую баночку, в которой был отвар. Омега сразу же его выпил. - Ну всё, я пошел. А ты, - посмотрел на короля и приблизился к нему, - скажи уже ему о беременности, - шепотом произнес мужчина.

Бенжамин:- Потом скажу, - тоже шепотом ответил Бенжамин и сел около мальчишки.

Амиэль:Всхлипывая, омега произнес:

- Король, что со мной?

Бенжамин:Шики, поняв всю серьезность ситуации, поспешил удалиться.

- Я просил меня так больше не называть? - Бенжамин взял в свои руки руку омеги.

- Амиэль... Я даже не знаю, как это сказать. Ты... - Голду, на этот раз слова давались тяжело, ведь он о беременности омегам говорит не каждый день. - Ты... В общем... Ты беременный...

Амиэль:- Ч-что?! - мальчишка вскочил, не взирая на свое состояние. - Как беременный?! Э-это в ту течку? - смотря на короля, спросил омега, но после даже не стал дожидаться ответа. Мальчишка положил свою руку на живот и мило улыбнулся. Амиэль всегда мечтал иметь детей от своего короля.

"Неужели... Моя мечта сбудется?". - Франкель даже слегка покраснел от радости.

Бенжамин:- Д-да... Я не сдержался... Прости. - Бенжамин почувствовал себя виноватым перед мальчиком. 

Хоть он и был намерен это сделать, сейчас он понял, что для начала надо было хотя бы сообщить о своих планах омеге.

Амиэль:- Ничего... Я даже счастлив... У нас будет малыш, - улыбаясь еще шире, говорил Амиэль. Затем мальчишка обнял Бенжамина. - Спасибо...

Бенжамин:Альфа с облегчением выдохнул, поняв, что его действия были не напрасны.

- Я тоже рад. - Голд обнял того в ответ и прижал к себе.

Амиэль:Юноша все счастливо улыбался и гладил свой живот.

- Б-Бенжамин... - произнес тот и посмотрел на короля. Юноша потянул Голда на себя, но очень осторожно, и уложил того по середине кровати, а сам мальчишка лег на руку альфы и обнял его.

Бенжамин:Голд был доволен, он обнимал парня, лежащего рядом, и размышлял о том, каково будет будущее, будет ли рад омега дальше. Может, Бенжамину стоит оставить корону, уехать с омегой куда-нибудь далеко и жить, как простые люди? Ведь работы становиться только больше и видеться с будущим ребёнком будет некогда.

Амиэль:- Бенжамин... А как ты хочешь назвать нашего малыша? - радостно спрашивал омега, всё также лежа на руке короля.
    Комментарий к Часть 29
    Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 30 ==========

Бенжамин:- Думаю, еще рано придумывать имя. Мы еще даже не знаем, кто будет: альфа или омега. - Голд чмокнул парня в макушку.

Амиэль:- Ну... Хорошо. А что, если будет альфа? - посмотрел на короля Ами, продолжая свои расспросы.

Бенжамин:- Может, Раймонд? В честь отца. Или Эрих, в честь деда. - Альфа даже не задумывался об этом раньше.

Амиэль:- Хорошо, а если омега будет? - поинтересовался тот.

Бенжамин:- Бастиан? Или Жан. Я не знаю. Предложи что-нибудь тоже. - Голд прижал парня к себе.

Амиэль:- Ну... - протянул омега. - Мирон, если альфа. Эми, если омега. - Мило улыбнулся.

Бенжамин:- Мне нравится. - Бенжамин и сам не заметил, как смирился с беременностью мальчика, но знал, что скоро Амиэль перестанет быть таким милым; в дело пойдут гормоны.

- Знаешь, нам уже давно пора спать. Тебе нужен отдых.

Амиэль:- Угу, - сонно произнес Амиэль и потер глазки. 

"Как хорошо... ", - подумал мальчишка.

Бенжамин:Голд некоторое время прижимал к себе сонное тельце, а потом, незаметно для себя, уснул.

Амиэль:Утром омега проснулся от неприятного звука, а именно, от стука в дверь. В комнату зашел Эрен.

Бенжамин:Альфа проснулся и, кинув очень недовольный взгляд в сторону вошедшего, снова закрыл глаза.

- Скажи всем, что у меня сегодня выходной. Убирайся.

Амиэль:Омега зло посмотрел в сторону Амиэля и вышел из покоев короля. 

Франкель обнял Голда сильнее и снова уснул.

Бенжамин:Бенжамин не смог спать дальше, поэтому просто продолжил валяться в постели, обнимая мальчика.

"Может, хоть сегодня отдохну".

Амиэль:В очередной раз омега проснулся от того, что его стало снова тошнить. 

Амиэль подскочил с кровати и побежал в туалет.

Бенжамин:Голд тоже встал и последовал за мальчишкой.

- Позвать Шики? - Король присел на корточки около омеги и стал гладить его по спине.

Амиэль:Мальчишка помотал головой в знак отказа, затем его снова вырвало.

Бенжамин:- Хорошо. - Бенжамин гладил парнишку по спине и всячески успокаивал.

Амиэль:Вскоре парень успокоился и уже стал умываться. 

- А вот теперь я хочу есть...

Бенжамин:Отведя парнишку в комнату и усадив на кровать, Бенжамин тоже умылся.

- Пошли, пора завтракать.

Амиэль:Юноша кивнул. Омега все еще чувствовал себя плохо, но все же, желание что-нибудь съесть было сильнее.
    Комментарий к Часть 30
    Фф в скором времени будет слегка переделываться, основной смысл не изменится. Так как некоторым читателям не нравится разделение постов на : Бенжамин: Амиэль: , то я буду потихоньку переделывать главы на обычный текст который будет все вместе как в принципе и во всех стандартных фф Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 31 ==========

Бенжамин:Альфа помог подняться Амиэлю и отвел его в столовую.

Слуги быстро принесли поздний завтрак, который состоял из зелёного чая, глазуньи и бекона. Голд пожертвовал часть королевских продуктов бедным деревням.

Амиэль:Мальчишка с удовольствием съел свою порцию.

"Как же хорошо", - блаженно подумал омега.

Бенжамин:Бенжамину кусок в горло не лез, он все думал о мальчишке, о будущем ребенке, о работе. Эти мысли не давали ему покоя.

Альфа смотрел на довольного Амиэля и понимал, что он больше никогда не сделает ему больно.

Амиэль:- Бенжамин,- робко произнес омега.- Чем мы сегодня займемся? - Мило улыбнулся.

Бенжамин:- Пошли погуляем. Шики настаивал на том, что тебе нужен свежий воздух. - Голд встал из-за стола и, подойдя к юноше сзади, положил руки на его плечи.

Амиэль:- Хорошо, - мальчишка поступил так же, как и король, встал из-за стола. Омега робко взял руку Бенжамина и мило улыбнулся.- Можно так пойти?

Бенжамин:- Можно. - Сегодня взгляд альфы был мягче, чем обычно, и это заметили все.

Слегка сжав руку Франкеля, Бенжамин повел его в сад.

Амиэль:Мальчишка радостно смеялся и слегка подпрыгивал. 

Бенжамин:Альфа смотрел на счастливого омегу. Он знал, что теперь это навсегда, но не хватало одного - свадьбы.

"Сделаю ему предложение, когда будет виден животик".

Амиэль:Амиэль буквально сам вел короля в сад. Мальчишка так и хотел там прогуляться, ведь бывал омега там только тогда, когда развешивал сушиться одежды повелителя.

- Бенжамин, а можно мне по травке босиком походить? - со взглядом ребенка спросил Франкель.

Бенжамин:- Можно,- коротко ответил король и отпустил мальчика.

Амиэль:Юноша открыл дверь, которая вела в королевский сад. Омега сразу же побежал к фонтану и сел на лавочку около него. Мальчишка стал разуваться, а после, стал осторожно касаться ногами травы.

Бенжамин:Бенжамин сел около мальчишки и стал наслаждаться запахами, которые наполняли сад со всех сторон.

Амиэль:Амиэль смеялся, бегал по саду, широко улыбался. Мальчишке нравилось тут. Омега подбежал к королю и присел около его ног, руки положил тому на колени, а на них свою голову.

- Спасибо...

Бенжамин:Впервые в жизни Голд видел парня таким живым, таким веселым, таким лучезарным, что поневоле хотелось коснуться него. Что альфа и сделал. Он прикоснулся к волосам омеги и погладил того по голове.

Амиэль:Ами снова широко улыбнулся и слегка прикрыл глаза. Омега так и сидел, положив голову на колени короля, с закрытыми глазами слушая, как поют птицы, как фонтан журчит, словно водопад.

Бенжамин:Подул ветер, лепестки на некоторых цветах опали и маленький ураган стал кружить их в воздухе, разнося прекрасные ароматы по всему замку. Бенжамин невольно засмотрелся на эту картину.

Амиэль:- Тут очень красиво, - произнес омега и посмотрел на короля.- Спасибо вам...

Бенжамин:- Это я должен говорить спасибо. - И правда, ведь без Амиэля альфа никогда бы не попал в сад этим днем и пропустил все.

Амиэль:Мальчишка хихикнул и поднялся с земли.

- Давайте со мной...- Омега потянул Бенжамина на себя, тем самым поднимая его с места.
    Комментарий к Часть 31
    Да, да. Глава маленькая. Но из-за этого выкладываю сегодня две части! Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 32 ==========

Бенжамин:Бенжамин подался за мальчишкой и встал. Казалось, что он может выполнить в этот миг все, что только попросит омега.

Амиэль:Ами сел на траву около большого дерева и поманил пальцем короля. 

- Присядьте со мной, пожалуйста. - Мило улыбнулся.

Бенжамин:Голд сел около парня и стал смотреть на вихрь из лепестков.

Амиэль:Мальчишка положил голову на плечо альфы и снова прикрыл глаза, вскоре омега уснул.

Бенжамин:Альфа с омегой находились в саду пол дня, после чего Голд взял мальчика на руки и отнес в свои покои.

"Он такой легкий". - Бенжамин положил Франкеля на кровать.

Амиэль:Ами так и проспал до вечера, а уже после проснулся.

- Король?- омега сел на кровать и потер свои сонные глазки.

Бенжамин:В тоже время в комнату принесли поднос с фруктами и сладостями.

Голд сидел на краю кровати и смотрел на проснувшегося Амиэля.

Амиэль:- Я уснул... Прости.- Омега сел ближе к королю и мило улыбнулся.

Бенжамин:- Ничего. - Голд погладил омегу по голове. - Всё в порядке.

Амиэль:Снова мило улыбнулся. 

- До жути есть хочу... - Желудок заурчал. - Ой..
 
Бенжамин:Бенжамин усмехнулся и, поднявшись с кровати, взял поднос с едой, который поставил около Ами.

Амиэль:- Не смейся, - смущенно произнес омега и слегка покраснел.

Бенжамин:- Я не смеялся. - Голд присел на корточки перед мальчиком и посмотрел на него снизу вверх.

Амиэль:- Чего? - Посмотрев на того, мальчишка взял клубнику, которая лежала так же на подносе и протянул ее к губам короля.

Бенжамин:Альфа откусил кусочек ягоды и положил руки на колени Амиэля.

- Спасибо.

Амиэль:Юноша мило улыбнулся и съел оставшийся кусочек клубники.

- Тебе спасибо...- дальше король и Амиэль съели весь ужин, что им принесли.

Бенжамин:Бенжамин довольный лежал на кровати и обнимал омегу, который находился рядом.

Амиэль:Франкель положил одну ногу на ногу короля, обнял того, голова лежала на руке Бенжамина.

Бенжамин:Голд прикрыл глаза, уткнулся носом в макушку бывшего слуги и стал вдыхать еле различимый запах омеги.

Амиэль:Сам того не заметив, омега уснул в объятьях короля.
    Комментарий к Часть 32
    Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970 

========== Часть 33  ==========

Бенжамин:Заметив, что юноша сладко спит, Бенжамин решил тоже отправится в царство Морфея.

Амиэль:Утром омега проснулся рано и аккуратно, дабы не разбудить короля, вылез из объятий того, после чего сразу пошел в умывальню. 

Закончив все водные процедуры, Ами решил приготовить для короля завтрак и направился на кухню, зная, что кухарки разрешат воспользоваться ею. Но, стоило омеге начать спускаться по лестнице, как его кто-то толкнул сзади. Последние, что помнил Франкель - это расплывчатый силуэт, явно принадлежащий омеге. 

***

- Черт!- воскликнул Юки и подбежал к лежащему на полу Амиэлю. - Рим!- прокричал омега другу, тот мгновенно вышел из комнаты, в которую буквально только зашел, и завернул за угол.

- Чего ты кричи... Боги!- Омега подбежал к друзьям и стал осматривать Амиэля. После разбудил лекаря и позвал того.

Бенжамин:Проснувшись от странного, тревожного ощущения, Голд спустился вниз. Увидев нескольких слуг, столпившихся и рассматривающих что-то. Альфа выделил троицу из лекаря, будущего лекаря и омеги и уже знал: что-то случилось.

Амиэль:- Переломов вроде нет... - Шики аккуратно поднял омегу и хотел было пойти, но, увидев короля, остановился.

Бенжамин:Глаза короля постепенно стали увеличиваться от увиденной картины. 

Его омега, его драгоценный омега лежал бездыханный у лекаря на руках.

Бенжамин просто не мог в это поверить, он продолжал стоять в полном шоке.

Амиэль:- Бенжамин, с ним все хорошо, ему повезло, если бы... То было бы видно, а так, мне кажется, он отделался легкими ушибами, я его осмотрю и скажу точно.

Амиэль в этот момент шевельнулся и слегка поморщился, но еще не пришел в сознание.

Бенжамин:Альфу будто окатили ледяной водой из огромного ведра, и он подал признаки жизни.

Подойдя к лекарю, король взял на руки Амиэля и отнес его в кабинет Шики.

"Найду того, кто это сделал - уничтожу. На куски порву. Кожу сдеру заживо". - В Бенжамине пылала неподдельная ярость. Он знал, что кто-то толкнул его омегу, ибо тот всегда и во всем был аккуратен и просто не мог упасть с лестницы сам.

Амиэль:Шики стал осматривать омегу. Когда альфа все сделал, он повернулся к королю. 

- Как и думал, ему повезло. Отделался лишь несколькими ушибами и синяками. 

В этот же момент Амиэль открыл глаза и слегка пошевелился.

Бенжамин:Голд сидел около покалеченного юноши и держал того за руку, легонько поглаживая ее.

Увидев, что бывший слуга очнулся, тот сразу же подозвал лекаря.

Амиэль:- Ты как? - спросил Шики и стал помогать Амиэлю встать, чтобы проверить не повредил ли тот ноги или еще чего, ибо внешне все было в порядке. 

Омега только коснулся пола ногой, как сразу же упал, но того подхватили. 

- Н-нога... Больно,- произнес Франкель. 

- Так, видимо, ногу вывихнул. - Шики посадил бывшего слугу обратно, после достал все травы и стал накладывать повязку на ногу омеги.

Бенжамин:Такого серьезного лица у Бенжамина еще никогда не было, он внимательно смотрел за манипуляциями своего давнего друга.

Амиэль:- Всё, можешь его забирать,- произнес лекарь Бенжамину.

Бенжамин:Альфа без лишних слов поднял мальчика на руки и отнес его в свою комнату. Посадив его на кровать, Голд склонился перед Франкелем и, взяв травмированную ножку омеги, коснулся губами повязки.

- Не болит?

Амиэль:- Немного, - тихо произнес омега и слегка поморщился, - Можно... мне лечь? Голова кружится, чувство, что сейчас стошнит... - Приложил одну руку к своему лбу.

Бенжамин:- Конечно... - Голд уложил мальчишку и лег рядом, прижимая того к себе и гладя по голове.

Амиэль:- Прости... Я лишь хотел сделать тебе приятное... А в итоге... Сделал только хуже. Лучше бы я не выходил из комнаты,- всхлипывая от слез, говорил омега.

Бенжамин:- Ты не виноват. - Голд чмокнул парнишку в макушку, позволяя последнему лежать у себя на руке.- Знаешь, Амиэль, я не верю, что ты упал сам. Ты всегда очень аккуратен, ни разу не падал, без чьей-нибудь помощи. - Альфа пытался успокоить своего омежку короткими поцелуями, поглаживая по рукам, спине, волосам.

"Да у кого рука поднялась на это сокровище? Он ведь прекрасен, и в замке нет такого омеги или альфы, кто не любил его. Только я, когда его не замечал... Но это уже в прошлом".

Амиэль:Амиэль продолжал плакать, у него почти начиналась настоящая истерика. Конечно, омега это делал неосознанно, гормоны и всё такое.

Бенжамин:- Малыш... - Голд поднял голову Амиэля и поцеловал его в губы. - Успокойся... Все хорошо. - Король стер большим пальцем слёзы с щёк Франкеля.

Амиэль:- М-малыш... С ним все хорошо? - мальчишка стал глубоко дышать, дабы восстановить сбитое дыхание.
    Комментарий к Часть 33 
    https://ficbook.net/readfic/3391989/9306341#part_content Новая часть в дополнение! Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 34 ==========

Бенжамин:- Шики сказал, что ты отделался только ушибами и вывихом. Завтра сходим к нему, чтобы он тебя осмотрел. Хорошо? - Голд переместился и теперь нависал над омегой.

Амиэль:- Угу... - Мальчишка в очередной раз всхлипнул. - С добрым утром, кстати, - весело улыбнулся тот, когда успокоился.

Бенжамин:- С добрым утром. - Голд провел большим пальцем по щеке Амиэля и еле коснулся щеки губами.

Амиэль:- Король... Бенжамин, ты сегодня работаешь? - спросил бывший слуга, наблюдая за действиями повелителя.

Бенжамин:- Да, но ты можешь пойти со мной. - Альфа всё также нависал над парнем, пока в дверь не постучали.

Амиэль:- Но у меня нога болит... Думаю, я буду только мешать,- печально произнес омега и посмотрел на того, кто зашел в покои короля.

Бенжамин:- У меня в кабинете есть софа. А без тебя мне будет одиноко. - Голд обратил внимание на вошедшего, коим оказался Эрен, он сообщил о плане на сегодняшний день.

- Свободен. - Альфа холодно смотрел почти на всех в замке и, хоть мальчишка менял его в лучшую сторону, нотки отвращения еще не угасли во взгляде короля. Именно таким взглядом он одарил слугу.

Амиэль:Посмотрев на Эрена, омега тут же похолодел, его затрясло. Мальчишка стал вспоминать силуэт, и он был очень похож на силуэт Эрена, нет больше в замке омег с таким цветом волос как у него.

Бенжамин:Эрен поспешил удалиться после слов своего господина. 

На альфу внезапно нахлынули странные чувства, и он посмотрел на испуганно смотрящего на дверь Франкеля. 

- Амиэль? Что случилось?

Амиэль:- В-все в порядке...- Мальчишка сильно побледнел и его продолжало трясти.

"Неужели это он? Я точно видел серебренный цвет волос... А по строению никак не мог быть альфа".- Омега прикрыл глаза и стал глубоко дышать.

Бенжамин:Бенжамин прикоснулся губами ко лбу беременного юноши. Альфа точно знал, что что-то случилось. 

- Амиэль... Что произошло? - Голд говорил шепотом и без какого-либо напора.

Амиэль:- Я... Я не знаю... Просто... мне стало нехорошо... Видимо, головой сильно ударился... Меня подташнивает еще,- соврал омега. Мальчишка знал, что если он расскажет королю о своих догадках, что это сделал Эрен, Бенжамин тут же его казнит. Хоть омеги и недолюбливали друг друга, Ами не хотел делать с Эреном подобное, даже после того, что тот сделал с ним.

Бенжамин:Зная, что мальчик лжет, Голд решил не мучить его, поэтому Его Величество сел на край кровати.

- Знаешь, чтобы не случилось, я всегда, по мере возможности, буду защищать тебя. Просто верь мне, хорошо? - После своих слов альфа ушел из комнаты в умывальню.

Амиэль:Франкель чувствовал себя немного виноватым перед Бенжамином. Омега понимал, что не хорошо поступает обманывая короля, но у него не было выбора.

В этот момент, постучав в дверь, заходит Эрен:

- Мой король, я доставил вам завтрак... А, тут только ты,- холодно произнес тот, смотря на брюнета.- Знаешь, я не пойму, чего в тебе нашел король. Или ты неплох в постели? Задницу хорошо подставляешь, да? Я ведь прав,-зло ухмыляясь, говорил тот.

- Отстань от меня... Что я тебе сделал?- дрожащим голосом произнес Амиэль, привставая на локтях.

- Ты... меня бесишь. Тем, что только и делаешь, что виляешь своей задней перед Бенжамином!

Бенжамин:После утренних водных процедур Голд отправился к себе в кабинет, где его снова ждала бумажная волокита.

Но работой он заниматься не мог, его мысли занимало совсем другое. Король все размышлял о том, кто мог столкнуть его омегу с лестницы, и о своих словах, сказанных перед уходом. 

Бенжамин понимал, что его слова абсурдны. Просить Франкеля доверять ему, после всех тех ночей, когда король издевался над телом юноши.

Амиэль:Оставшиеся время до обеда омега лежал на кровати, ничего не ел и не пил. Амиэлю снова было не по себе, после слов Эрена. Мальчишка был уже уверен в том, что это сделал новый слуга короля.

- Хочу к Бенжамину,- произнес неожиданно брюнет, чем поразил Рима и Юки.

- Ого, это первые слова, что он произнес за эту половину дня,- удивленно произнес Рим и посмотрел на Юки.

- Если хочешь, мы можем отвести тебя,- предложил Юки.

- Хочу... Но сначала хочу приготовить королю обед, раз с завтраком не получилось.

Рим позвал Шики, дабы тот помог донести "раненного" омегу до кухни, где он и приготовил вкусный и большой обед. После, Шики помог Амиэлю дойти до кабинета короля, а ребята несли еду. Франкель постучал в дверь, а затем все вошли.

- Прости... Надеюсь, мы не сильно помешали,- неловко улыбаясь, произнес Ами, после чего Рими и Юки поставили все на столик, который находил около дивана.

Бенжамин:Закончив с одним из документов, Голд снял очки, в которых он работал, и потер глаза. 

- Спасибо. - Всё-таки бумажная работа отнимает больше сил, поэтому голос короля звучал измученно.

Амиэль:Шики посадил Амиэля на диван, а сам вышел из кабинета вместе с другими.

- Давай пообедаем?- мило улыбнулся парнишка.- Я сам приготовил. Надеюсь, тебе понравится. Я хотел приготовить тебе завтрак, но у меня не получилось,- печально произнес омега и посмотрел в пол.

Бенжамин:Альфа присел к Амиэлю и погладил его по голове.

- Хорошо. Я как раз проголодался. - Бенжамин решил отведовать обед, который ему приготовил омега. 

Оказалось очень вкусно, поэтому Голд даже ее заметил, как съел свою порцию.

Амиэль:Франкель счастливо улыбался, глядя за тем, как его любимый альфа буквально уплетает за обе щеки то, что он приготовил.

- Вкусно?- поинтересовался мальчишка.- Знаешь... Я хотел извинится за то, что было с утра. Я понимаю, ты обо мне беспокоишься... Просто, этот страх был... Даже не знаю, как это сказать... Просто, я не хочу, чтобы ты лишний раз обо мне беспокоился. Я... не знаю, как это сказать, - омега убрал одну прядь волос за ухо,- На счет того, что было с утра в покоях... Не нужно волноваться. Я просто себе лишнего напридумывал, если всё-таки будет что-то серьезное... такое... Я обязательно тебе скажу об этом,- пытался объяснить омега.
    Комментарий к Часть 34
    Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 35 ==========

Бенжамин:- Амиэль, - начал альфа, - я тебя люблю, и поэтому буду беспокоиться о тебе.

Бенжамин коснулся рукой щеки парня.

Амиэль:- Я знаю... Прости... Я доставляю тебе только одни проблемы,- виновато произнес тот и снова посмотрел в пол.

Бенжамин:- Ничего подобного. - Голд притянул мальчишку за подбородок к себе и поцеловал.

Амиэль:Юноша обнял короля за шею и стал отвечать на поцелуй.

- Я люблю тебя...- шепотом, слегка хрипловатым голосом произнес Франкель и мило улыбнулся.

Бенжамин:Усадив парнишку к себе на колени, снова скрепил их губы поцелуем, прижав к себе вплотную.

Амиэль:Омега обнял Голда за шею и стал отвечать на поцелуй. 

- А-а-а... - Легкий болевой стон раздался из уст мальчишки. Амиэль отстранился от поцелуя и схватился за голову.

Бенжамин:- Амиэль? Как ты? - Бенжамин взглянул в лицо омеги. 

- Голова болит? - Голд уложил мальчишку на софу. - Я схожу за Шики. - Альфа направился к двери.

Амиэль:- Нет... Не надо... - Омега потянулся рукой к Бенжамину. - Сейчас пройдет... Пожалуйста, не оставляй меня...

Бенжамин:Бенжамин принял решение остаться с Франкелем. Он сел на софу, рядом с беременным юношей, и стал его успокаивать.

Амиэль:- Прости... - Омега прикрыл глаза. - Я, наверное, тебя сильно отвлекаю... Бенжамин... Можно тебя попросить? Если можно... Возьми на место Эрена, Юки... Пожалуйста. Так будет лучше,- умоляюще попросил Амиэль.

Бенжамин:

- Я подумаю над этим. Хорошо? - Король обнял Ами.

Амиэль:- Хорошо... - Омега обнял того в ответ. Юношу затрясло только от мысли об Эрене.

Бенжамин:Король прижал мальчика к себе и, в этот момент в комнату зашел вышеупомянутый Эрен.

Амиэль:Увидев Эрена, омегу снова передернуло. Мальчишка мгновенно побледнел и задрожал.

Бенжамин:- Малыш? - Бенжамин посмотрел на своего омегу, а потом обратил свой взор на вошедшего и сразу понял в чем дело, но решил не подавать виду.

Амиэль:Омега отвернулся дабы успокоиться. 

- Мой король, я принес Вам документы, их нужно подписать, - произнес тот и посмотрел с отвращением на Амиэля.

Бенжамин:Заметив взгляд, полный отвращения, который был направлен в сторону больного юноши, Голд со злостью посмотрел на Эрена.

Подойдя к нему и забрав документы на подпись, альфа наклонился и застыл в нескольких сантиметрах от слуги.

Амиэль:- К-король?- немного испуганно произнес тот, смотря на короля. 

- Бенжамин?... - Тихо проговорил Амиэль, смотря на своего альфу.

Бенжамин:- Все в порядке Амиэль. - Не смотря на Франкеля, произнес альфа.

- Не смей смотреть на него так. Понял? - яростно сказал Бенжамин и еле удержался от того, чтобы сжать тонкую шею мальчишки.

Амиэль:- Д-да... Простите,- испуганно произнес Эрен.

    Комментарий к Часть 35
    Простите, ребята! Я буду стараться выкладывать по чаще главы, да и в  обще писать по чаще, но сами понимаете уже сентябрь. Да и я поступила в колледж и соавтор мой тоже. Учеба и все дела. Так что не переживайте, фанфик не забросим! Просто чуточку терпения) Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 36 ==========

Бенжамин:Отойдя от омеги, Голд кинул бумаги на стол и велел Эрену убираться.

Амиэль:Новый слуга вышел из кабинета. 

- Бенжамин... Поцелуй меня,- мило улыбаясь, произнес мальчишка.
"Надо его отвлечь",- пронеслось у него в голове.

Бенжамин:Шумно выдохнув, король снова сел около своего омеги.

- Я улажу пару дел и вернусь, хорошо? - Чмокнув беременного мальчика в лоб, альфа направился к выходу.

Амиэль:- Ладно,- немного грустно и тихо произнес Франкель.

"Надеюсь, он пошел улаживать дела не с Эреном",- обеспокоенно подумал юноша.

Бенжамин:Бенжамин шел по коридору вслед за новым слугой.

Найдя его в старом крыле, Голд схватил своего подопечного за плечо и пригвоздил его к стене.

Амиэль:- Король,- снова испуганно произнес Эрен, - Простите... Я больше так не буду... Правда...

Бенжамин:- А ты больше и не сможешь,- прошипел король. 

Сейчас он был похож на змея, загнавшего свою добычу, которая теперь бьется в предсмертной агонии.

Схватив мальчика за горло, Бенжамин вдавил его в стену и, приблизившись к его уху снова прошипел:

- Я отправлю тебя куда подальше, где ты будешь жить как в аду. Тебе ясно?

Амиэль:- П-Прошу... Не надо,- плача, говорил мальчишка и держался за руку короля, которой продолжал сжимать горло Эрена. 

***

Четыре месяца спустя. 

За это время Бенжамин все-таки отправил Эрена в другое королевство, к своему младшему брату альфе - Людвигу. А вместо Эрена взял Юки, омегу Ёри. 

У Амиэля уже довольно большой живот, Шики сказал, это потому, что у того двойня. В королевстве уже давно смирились с тем, что Голд нашел себе омегу, да они были даже рады, что этот омега - Амиэль. 

Что касается самого Франкеля, мальчишка стал очень часто есть и часто плакать. Гормоны. Также он было срывался на Бенжамина, но, после, постоянно извинялся. 

Тем временем омега короля сидел в их общих покоях и снова ел.

- Уже вечер... Где мой король? - в очередной раз капризничал омега. 

- Скоро придет, - мило улыбаясь, ответил Рим.

Бенжамин:Альфу до отказа завалили работой, так как количество казней сильно сократилось, решать проблемы стало сложнее. 

Был вечер и, когда Бенжамин закончил со всей работой, он отправился в, теперь уже общие, покои, к своему омеге.

Амиэль:Амиэль снова стал истерить. 

- Ну почему он так долго? - плача, говорил мальчишка.
 
- Амиэль, он работает, ты же знаешь,- успокаивал его Рим. 

- Мир... Мне так плохо, когда его нет... - Продолжает всхлипывать.

Бенжамин:Зайдя в комнату, Бенжамин сразу же сел около Ами и, чмокнув его в лоб, взъерошил черные волосы юноши.

Амиэль:- Где ты был? - Спросил омега, вытирая слезы и обнимая того за шею.- Я скучал...

Бенжамин:- Я тоже скучал по тебе, малыш. - Голд нежно обнял мальчика за талию.

Амиэль:- Ты голоден?... -Немного смущенно произнес тот и поцеловал короля в губы. - Я снова есть хочу...

Бенжамин:- Знаю. Сейчас пойдем и поедим. Хорошо? - Бенжамин за эти четыре месяца стал покладистым, менее раздражительным, стал прислушиваться к другим людям. В королевстве его наконец-то зауважали.

- Только сделаю пару дел, ладно?

Амиэль:	
- Ну сколько можно? Одна работа... Я думал, ты на сегодня закончил,- обиженно произнес омега и, отвернувшись, надул губки. 

- Мы стали с тобой редко видеться... Почти только вечером... - Всё также обиженно говорил парень.

Бенжамин:- Прости. - Голд чмокнул мальчика в губы. 

Альфа задумывал отреставрировать старую часть замка, которую очень любил Ами, там просторно и вид из окон намного лучше.

Амиэль:- Это очень срочно?- печально спросил беременный и обнял того. - Пожалуйста... Подари мне оставшиеся время сегодня... Я очень скучаю.

Бенжамин:- Хорошо. Это может подождать. - Голд прижал мальчика к себе и чмокнул в макушку.

Амиэль:- Если это правда так срочно... Я и подожду... Но если не так... Правда. Останься со мной...
    Комментарий к Часть 36
    Следующую часть ждите на следующие выходные! Так как у меня студенческая жизнь началась, я полностью погружаюсь в учебу и выкладывать среди недели ,увы, не могу. Поэтому, до следующего воскресенья!  Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 37 ==========

Бенжамин:- Это может подождать. - Голд отстранился от объятий и погладил выпуклый животик Амиэля.

Амиэль:- Все, мы кушать хотим. - Весело улыбнулся и поцеловал альфу. - Пошли.

Бенжамин:Бенжамин усмехнулся, поднялся с кровати и помог подняться омеге.

Амиэль:- Еще раз усмехнешься - укушу и сильно обижусь... - Слегка надув губки.

Бенжамин:Альфа поцеловал омегу в губы и, взяв его за руку, повел в столовую.

Амиэль:Омега шел и держался одной рукой за руку альфы, а другой придерживал округлый живот.

Бенжамин:Бенжамин усадил мальчика на стул около себя, и тут же им принесли ужин.

Амиэль:Юноша сразу же принялся за еду. 

- Сегодня наши малыши перевернулись первый раз... - Амиэль взял руку альфы и положил на свой живот. 

- Чувствуешь? Сейчас переворачиваются,- мило улыбнулся.

Бенжамин:Почувствовав, как двигаются малыши, Бенжамин испытал небывалое счастье.

- Это прекрасно! - Голд еще несколько минут не убирал руку, смотря то на живот, то в глаза юноши.

Амиэль:Весь ужин просидели в тишине, а после отправились в свои покои. Омега лежал на плече альфы.

Бенжамин:Голд гладил животик Ами, иногда переходя на бедра.

- У тебя ведь скоро день рождения. - Бенжамин, забравшись под рубашку, продолжал гладить мальчишку по животику.

Амиэль:- У меня?... - Посмотрел на альфу, - А... Да... - Омега прикрыл глаза и стал наслаждаться прикосновениями Бенжамина.

Бенжамин:- Что ты хочешь в подарок? - Альфа вылез из объятий юноши и сел между его ног.

Наклонившись к лицу мальчика, король стал покрывать щеки и лоб Ами короткими поцелуями.

Амиэль:Положил руку на живот. Мило улыбается. 

- Чтобы ты провел со мной весь день. Этого мне будет достаточно.

Бенжамин:- Хорошо. Это я тебе точно могу обещать. - Его Величество перешел с поцелуями на шею и стал расстегивать рубашку на теле юноши.

Амиэль:- Что ты делаешь? - Слегка смеется. - Черт... Малыши снова хотят есть... Да сколько можно... - Омега глубоко вздохнул.

Бенжамин:- Хорошо... - Голд чмокнул животик Франкеля и застегнул рубашку.

Амиэль:- Уже не хочу... - Виновато произнес омега и прикрыл лицо от стыда.

Бенжамин:Голд, не первый раз за день усмехнулся и снова поцеловал юношу в губы.

Амиэль:- Еще раз посмеешься надо мной - обижусь. - Снова чмокнул в губы.
    Комментарий к Часть 37
    Это знаете, пончики. Муза повернулась спиной, сняла штаны и показала жопу. И при этот сказала: - Выкручивайтесь сами.
 
Простите, пончики. Следующую часть постараемся написать лучше. Поймаем и посадим музу на цепь.

А так же добавляйтесь в группу, те кого еще там нет :) Ссылка на нее у меня на профиле) Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 38 ==========

Бенжамин:Голд спустился рукой к члену юноши и сжал его.

- Не обижайся.

Амиэль:- Ах... - вырвался легкий стон, - что... ты делаешь... - Прикрыл лицо руками.

Бенжамин:- Я давно к тебе не прикасался; соскучился. - Альфа стал снова расстегивать рубашку, покрывая тело мальчика поцелуями, все также не убирая руку со "ствола" омеги.

Амиэль:- Я тоже... - Легкие стоны разносились всё чаще из уст омеги. Мальчишка слегка прикусывал губы от наслаждения. Вот он, его альфа. Что еще нужно для счастья?

Бенжамин:Спускаясь поцелуями по телу мальчика, Бенжамин добрался до эрекции Франкеля.

Вобрав в рот член омеги, король стал посасывать его, заглатывая полностью.

Амиэль:Раздался громкий стон омежки. Мальчишка слегка прогнулся в спине и стал хватать ртом воздух.

Бенжамин:Бенжамина заводил голос омеги. То, как он сладко стонал, просто сводило альфу с ума.

Безумно хотелось почувствовать себя в теле мальчишки, но Шики настоятельно рекомендовал этого не делать. Вдруг что случится с малышами, Амиэль этого просто не переживет, а Голд очень дорожил своей парой.

Амиэль:- Любимый... Ах! - Омега всё также слегка выгибался. Ему очень нравились прикосновения своего альфы.

"Как же приятно...", - подумал юноша и стал слегка покусывать нижнюю губу с закрытыми глазами.

Бенжамин:Дождавшись, когда мальчишка кончит, Бенжамин проглотил семя омеги и лег около Франкеля.

Голд не стал застегивать рубашку на теле юноши, а просто обнял его и прижал к себе.

Амиэль:Пытается восстановить дыхание. 

- Любимый... - Слегка покусывает нижнюю губу, - кажется, малышам тоже понравилось... Снова переворачиваются... Или им стало не удобно, - слегка смеясь, проговорил омега и посмотрел на альфу.

Бенжамин:Альфа положил руку на живот Ами и тут же почувствовал, как двигаются малыши.

- Это прекрасно... - Голд чмокнул мальчика в мочку уха, всё также держа руку на его животике.

Амиэль:- Они такие маленькие... Как же я хочу подержать их на руках, - с милой улыбкой произнес мальчишка, после чего чмокнул Бенжамина в щеку и положил свою руку на руку альфы.

Бенжамин:- Подожди еще немного... Я тоже хочу этого.

Амиэль:- Два малыша. Это чудесно. Я даже о большем и не мечтал! - счастливо говорил омега и, повернув голову, поцеловал короля в лоб.

Бенжамин:- Чудесно, что это будут наши два малыша. - Альфа был доволен этим днем, а бумажную работу всегда можно отложить.

Амиэль:- А теперь, давай под одеяло, мне уже немного холодно.

Амиэль мило улыбнулся.

Бенжамин:Король, как верный пёс, исполнил волю беременного хозяина.

Он вытащил из-под омеги одеяло и бережно укрыл его.

Амиэль:Мальчишка обнял альфу и положил голову на его плечо, гладя живот. 

- Как думаешь, у нас будет и альфа и омега?

Бенжамин:- Только представь: наш маленький альфа, который будет защищать своего братика-омегу. - Бенжамин мечтательно прикрыл глаза, обнимая мальчика.

Амиэль:- Ага, если еще и альфа будет старшим, - слегка рассмеялся. - А вообще, если даже будет и двое альф или двое омег, никто не запрещает родить ещё, чтобы альфочка защищал омежку. Это будет очень мило смотреться.
    Комментарий к Часть 38
    Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 39 ==========

Бенжамин:-Угу. - Голд зарылся носом в черные волосы парнишки, вдыхая желанный аромат.

Амиэль:-Я люблю тебя... -С этими словами омега стал засыпать. Вскоре уснул вовсе в объятьях альфы. Любимого альфы.

Бенжамин:Недолго продержавшись после мальчишки, альфа тоже уснул, все так же обнимая Амиэля.

Амиэль:Амиэлю снились хорошие сны. В последнее время ему только они и снятся, о том как Бенжамин, он, и их малыши гуляют на поляне, играют.

Бенжамин:Проснувшись поутру, альфа аккуратно, стараясь не разбудить Франкеля вылез из объятий, укрыл его одеялом и как обычно отправился заниматься водными процедурами.

После, позавтракав, он отправился в кабинет, чтобы закончить вчерашнюю работу.

Амиэль:Амиэль же проснулся только ближе к обеду. С этой беременностью мальчишка стал чаще спать. Да и Шики говорит, что это даже хорошо для него и малышей. Так как их двое, сил омега расходует больше. Лекарь так же говорит, что это связанно с тем, что один из их детей возможно точно альфа. Альфы становятся сильными существами еще в утробе родителя, поэтому они и забирают больше энергии чем омеги.

Бенжамин:Бенжамин закончил свою основную работу с бумагами и принялся за заброшенное крыло замка.

Работа в дворце уже кипела полным ходом и ,хоть сейчас был только обед, Голд был свободен, поэтому отправился к своему возлюбленному.

Амиэль:Омега только проснулся и стал слегка потягиваться. Юноша встал с кровать и, надев на себя рубашку своего альфы (которую он уже давно у того забрал), поплелся принимать водные процедуры. 

Амиэль умылся и снова пошел в комнату.

Бенжамин:Голд застал парня сразу после того, как тот вошёл в комнату.

-Уже обед. Пойдём есть? - Альфа медленно подошёл к Ами и нежно обнял того за талию.

Амиэль:Юноша застегивал рубашку и, почувствовав родимый запах повернулся:

-Угу,-мальчишка приблизился к королю,- Помоги,- разрез для пуговиц был слишком маленьким и поэтому было сложно застегивать.

Бенжамин:Бенжамин с легкостью справился с неподдающимися, для омеги, пуговицами. 

Застегнув почти все, оставив две сверху напоследок, альфа еле прикоснулся своими губами к сладким губам податливого мальчика, плавно переходя на подбородок, а после на шею.

-Люблю тебя. - шепнул на ухо Амиэлю Голд, понимая, что вот оно, счастье, которого ему не хватало всю его жизнь.

Амиэль:Омежка счастливо заулыбался, открывая свои белоснежные зубки.

-Я тоже тебя люблю,- так же с улыбкой на лице проговорил Ами. Юноша погладил свой животик, а после чмокнул альфу в щеку.

Бенжамин:Застегнув последние две пуговицы, король отошел к кровати и стал ждать, когда омежка закончит приводить себя в порядок.

Амиэль:- Как идут дела? - поинтересовался Франкель доставая свой "комбинезон". Одежда выглядела очень просто, но удобно. 

Подойдя к кровати, мальчишка сел на нее и стал надевать на себя взятую недавно из шкафа вещь. Шортики комбинезона были короткими, что позволяло им хорошо открывать вид на стройные ножки омеги.

Бенжамин:Бенжамин, увидев одежду своего возлюбленного, нахмурился.

-Может тебе стоит одеть что-нибудь подлиннее? - Проигнорировал вопрос омеги король.

Амиэль:-А?-не понял омега, -тебе не нравится?... - немного грустно произнес тот и решил не спорить со своим альфой, пошел так же печально к шкафу искать новую одежду. 

"Я думал ему понравится... "-грустно думает Амиэль.

Бенжамин:-Не пойми превратно, - Голд подошел к своему бывшему слуге со спины и, уткнувшись носом в черную макушку, провел кончиками пальцев по ножке омеги, - но это слишком коротко, а я не хочу, чтобы кто-нибудь еще видел твои прелестные ножки. 

Коротко поцеловав мальчишку в ямочку за ухом, альфа направился к выходу.

-Как оденешься в то, от чего я не буду ревновать тебя ко всем, приходи в столовую. - После этих слов Голд вышел из комнаты и направился в столовую, где и подали обед.

Амиэль:Мальчишка слегка покраснел от сказанных слов своего альфы. Тот его ревновал. Это было приятно. 

Омега мило улыбнулся и одел другой комбинезон, только уже со штанами подлиннее. Лямки немного свисали с плеч ибо были большими. 

Амиэль зашел в столовую и сел около короля. Сделал немного обиженное лицо. Решил поиграть с любимым.

Бенжамин:Сидя в ожидании блюд, которые были сегодня в меню, Бенжамин не сводил глаз с обиженного Франкеля.

-Амиэль, не сердись на меня, - полушепотом произнес король, беря хрупкую руку парня, - я просто не хочу, чтобы на тебя еще кто-нибудь смотрел.

Амиэль:-Ты и сам-то особо не смотришь...-так же наигранно-обиженно произнес омега, опуская взгляд, но руку не убирает. - Между прочим, в замке душно и жарко... Если так не хочешь чтобы на меня глазели другие, то давай в следующий раз принимать трапезы в нашей спальне....- немного шепотом говорил Амиэль при этом слегка краснея. 
    Комментарий к Часть 39
    Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 40  ==========

Бенжамин:Голд усмехнулся, но тут же подавил свой смех.

- Хорошо, в следующий раз мы будем есть в спальне. - Альфа потянулся к парню и чмокнул того в щеку.

Амиэль:Мальчишка попытался скрыть улыбку, но выходило плохо.

- Смотри мне, иначе стану носить все очень короткое вне нашей спални, - немного угрожающим голосом произнес Франкель и посмотрел на Бенжамина. - Надеюсь, мой король не забудет данное им обещание, - после этих слов омежка счастливо заулыбался и потянулся к альфе, попутно притягивая того за руку, после чего поцеловал его в губы.

Бенжамин:Бенжамин охотно ответил и, наверное, продвинулся бы чуть дальше обычного поцелуя, но их прервал ненавязчивый кашель повара, который сам принес блюда.

Голд отстранился от мальчишки, но проигнорировал человека, принесшего еду, который на данный момент рассказывал, что из чего сделано и с чем подано.

Амиэль:Амиэль слегка покраснел. Ему хотелось немного большего, чем просто поцелуй. 

- Бенжамин... У тебя сегодня очень много работы? - тихо спросил омега.

Бенжамин:- На сегодня я почти закончил, так что я буду занят еще пару часов. - Бежамину кусок в горло не лез, воздержание давало о себе знать и это возбуждающе-смущенное лицо...

Амиэль:Омега снял балетку на одной ноге и легонько провел ей по ноге альфы под столом, чтобы никто не видел.

Амиэль слегка пошло облизывал свои губы

Бенжамин:Бенжамин бросил на омегу взгляд полный непонимания, но через несколько секунд он уже смотрел на Франкеля с пошлой ухмылкой.

"Маленький извращенец..." - Голд продолжал в упор смотреть на своего возлюбленного, слегка раздвигая ноги, чтобы увеличить территорию для энтузиазма Ами.

Амиэль:Амиэль стал уже сильнее блуждать своей ногой по ноге альфы. 

"Посмотрим сколько ты будешь работать с таким возбуждением. Я же все чувствую, любимый". - Продолжает облизывать губы иногда прикусывая их. 

Франкель справился со своей едой быстро. 

- Бенжамин. Прости, но я уже наелся. Пойду в комнату, что-то мне нехорошо. - Смотрит на Голда со взглядом, мол приходи, буду ждать после работы. Юноша встал с места и, придерживая свой животик, пошел в их покои.

Бенжамин:Проследив за фигурой любимого, который скрылся за дверями в коридор, альфа откинулся на спинку стула и в изнеможении закрыл глаза. Его уже явно утомляло состояние возбуждения, поэтому он решил проигнорировать рекомендации Шики.

"Думаю, работа подождет..." - Голд направился в покои, но медленным и размеренным шагом.

Амиэль:Омега же тем временем пошел в ванную комнату, что была в их покоях. Амиэль опустился в меру горячую воду и прикрыл глаза.

"Интересно, как долго он продержится? Или придет сейчас? Нет, вряд ли", - подумал Франкель и погладил свой животик.

- Вы ведь тоже хотите почувствовать тепло своего папы?

Бенжамин:Бесшумно зайдя в комнату, Бенжамин так же тихо прошел в умывальню и застал там купающегося омегу.

- Ты маленький чертёнок. - Альфа сел на корточки около ванны и опустил руку в воду. - Ты хочешь меня с ума свести?

Амиэль:Омега лежал с закрытыми глазами и не видел как альфа зашел, только уловил его запах, а как только тот заговорил, омежка широко заулыбался, после слегка прикусил нижнюю губу. 

- Да, - слегка протянул тот. - Будем считать, что мстя. Ты меня уже шесть лет с ума сводишь. - Амиэль открыл глаза и пошло облизал губы. - Да и нам, - показал взглядом на животик и погладил его рукой, - тебя так не хватает... - наигранно, печально произнес тот.

Бенжамин:Голд сел на край ванны, согнувшись в три погибели, дотянулся до губ мальчишки и поцеловал.

Амиэль:Франкель ответил на поцелуй. Но все-таки ему пришлось оторваться от желанных губ. 

- Поможешь мне вымыться? - говоря в губы альфы, выдохнул омега. - А потом переместимся на кровать...

Бенжамин:- Я помогу тебе, - альфа снял с себя рубашку, - но ты поможешь мне. 

Бенжамин снял с себя всю остальную одежду и залез в ванную к беременному мальчику.

Амиэль:Омега мило улыбался, предвкушая сегодняшний вечер. 

Амиэль провел своей ножкой по торсу альфы и поднялся к ключицам.

Бенжамин:Голд следил за ножкой своего омеги и, когда она добралась до ключиц, мягко перехватил ее за щиколотку. 

Прикоснувшись к ножке парня губами, альфа проскользнул рукой до колена.

- Может к черту это мытье? Может сразу пойдем в кровать? - Склонившись над Франкелем, король снова поцеловал его.

Амиэль:Ответил на поцелуй. 

- Неужели так хочешь меня? - Омега пошло улыбнулся. - Только если потом помоешь меня... - Потянулся за новым поцелуем.

Бенжамин:- Обязательно. - Голд коротко чмокнул свою пару, вылез из ванны и, взяв на руки мальчишку, забрал его в комнату. 

Положив Ами на кровать, король стал целовать омегу, блуждая руками по его телу.

Амиэль:Франкель стал охотно отвечать на поцелуй. Легкие стоны вырывались из уст парня, когда они отстранялись от уст альфы.

"Как же я долго этого ждал..."
    Комментарий к Часть 40 
    Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 41 ==========

Бенжамин:Голд, спускаясь все ниже и ниже, добрался до паха Амиэля.

Проведя пальцами между ягодиц парня, альфа нащупал анус мальчика и вошёл в его податливое тело одним пальцем.

Амиэль:Выгибаясь, омега издал протяжный стон. 

- Бенжамин... Ах...

Бенжамин:Подготавливая тело Амиэля и, одновременно с этим делая мальчику минет, Бенжамин уже хотел войти в тело парня.

Амиэль:- Быстрее... - стонал омега, прогибаясь на сколько это возможно.

Бенжамин:Второй палец, третий, и парнишка уже был готов принять в себя Голда, но последний не спешил. Он не хотел, чтобы это происходило болезненно для омеги, ведь он и так изрядно натерпелся от Бенжамина.

Амиэль:- Любимый...- говорил мальчишка, стеная от приятных ощущений,- прошу, поцелуй меня... Ах...

Бенжамин:Бенжамин послушно склонился над мальчишкой и прильнул к его пухлым губам.

- Амиэль, - слегка хрипловатым от возбуждения голосом произнес альфа, отстранившись от губ, - я люблю тебя...

Амиэль:- Я тоже... тебя люблю... - произнес омега и обнял того за шею, чтобы снова поцеловать. - Малыши тоже тебя любят, - мило улыбнулся.

Бенжамин:- Я тоже их люблю... - Голд ответил на поцелуй мальчишки и заменил пальцы своим членом. 

Впустив в тело юноши головку члена, альфа дал Амиэлю привыкнуть к забытым ощущениям.

Амиэль:Послышался очередной стон омеги. Юноша то закрывал, то открывал глаза, в которых читалось дикое возбуждение.

- Мой король! Прошу, давайте! - эту фразу Амиэль не однократно повторял, когда они с Бенжамином только начинали "процесс своей любви".

Бенжамин:Альфа стал двигаться в теле юноши, входя ровно на половину всей своей длины.

- Амиэль... Я... Больше не могу сдерживаться...

Амиэль:- Ах... - омега хватал ртом воздух и цеплялся ручками за простынь. - Все равно... давай... ах, - прикрывая глаза от наступающего вновь наслаждения, Ами одной рукой схватился за предплечье альфы.

Бенжамин:Соблазн был велик, но ещё велико было чувство, которое альфа испытывал к мальчишке и ещё не родившимся детям.

- Ами... Нельзя, а если с малышами что-нибудь случится? Или с тобой?

Амиэль:- Пожалуйста... - почти начиная хныкать говорил беременный, - аккуратно... медленно хотя-бы... Я так по тебе скучал... - Проступившие слезы омега быстро стер своей рукой.

Бенжамин:- Я тоже скучал... - Голд прикоснулся своим лбом лба мальчика и стал медленно двигаться, все так же входя только до половины.

Амиэль:Омега стал тихо стонать, ему нравилось то, что альфа был в нем. Чувство защищенности и любви охватывало Франкеля.

Бенжамин:Слушая стоны мальчишки, Бенжамин понимал, как ему не хватало этой близости.

Альфа еле сдерживался, дабы не войти в Амиэля полностью.

Амиэль:Омега прикусывал свою нижнюю губу почти до крови. Он не знал, куда ему деться от этого удовольствия. Оно просто переполняло его.

- Б-бенжамин... я... скоро... Ах! - вскрикнул омежка и кончил с этими словами. Ему давно не было так хорошо, что забытые чувства были будто новы для него.

Бенжамин:- Потерпи малыш... Это еще не все... - томно говорил альфа, вдыхая желанный аромат своего омеги. 

Целуя шею мальчишка, Бенжамин также ставил новые "метки" на его теле, попутно спускаясь все ниже, и вот, когда тот добрался до небольшого животика, стал очень нежно его целовать, но при этом не забывал следить за тем, чтобы он не вошел в Ами до конца.

Амиэль:- Мой король! Ах... - снова начинал стонать Франкель от вновь нахлынувшего возбуждения. Член омеги уже стоял колом и чуть ли не "просил" к себе прикоснуться. 
    Комментарий к Часть 41
    Простите за задержку! Скоро сессии и мы упорно к ней готовимся. И да. Дописывала эту часть без соавтора, так как у нее началась очередная депрессия....Крч, я не знаю, когда будет новая часть, но фф мы не забросим! Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== часть 42 ==========

Бенжамин:Бенжамин думал, что вот-вот сорвется, но все же сдерживал себя, так же ритмично двигаясь в теле беременного юноши.

- Я так люблю тебя, Ами...

Амиэль:- Бенжамин! - с уст омеги сорвался крик любимого, и тот очередной раз излился себе на живот. - Ах!

Бенжамин:Голд кончил одновременно с омегой и тут же вышел из него.

Завалившись на бок, альфа обнял Амиэля, зарывшись носом в шевелюру мальчика.

Амиэль:- Я люблю тебя... - закрывая глаза, говорил Ами.

Вскоре Морфей втянул его в свое царство.

Бенжамин:Короля же сон не брал. Он укрыл омегу, сходил в уборную, принял горячую ванную и отправился в кабинет, чтобы быстро доделать дела и вернуться к любимому.

Амиэль:Мальчишка все так же крепко спал. Во сне омега улыбался.

Ему снился прекрасный сон, как и когда-то про то, как он сидит на поляне, гладит свой живот, а Бенжамин играет в догонялки с их малышом. Только теперь этот сон не вызывал у омеги слез.

Бенжамин:Альфа разобрался с бумагами, при этом ужасно устав. Он вернулся в опочивальню только под утро.

Бенжамин лег около мальчика и обнял его. Но так и не уснул.

Амиэль:Когда альфа лег рядом, омега сразу же проснулся.

- Любимый?.. - сонно произнес тот и потер свои глазки маленькими кулачками.

Бенжамин:- Да? - Голд чмокнул омегу в висок.

Амиэль:- Ты куда-то ходил?.. - поворачиваясь на спину, произнес мальчишка.

Бенжамин:- Да, в ванную... - Альфа положил руку на животик Ами и стал его поглаживать.

Амиэль:- Ммм...- мило улыбаясь, омега снова стал засыпать. - А сколько времени, что ты уже сходил в ванную?..

Бенжамин:- Ну, часов пять утра... - шепотом ответил Голд и уткнулся носом в темные, приятно пахнущие, волосы.

Амиэль:- Не спится?.. - уже тише говорил Амиэль. - Так приятно, когда гладишь живот... -слегка приподнял голову и чмокнул альфу в подбородок.

Бенжамин:- Да, не могу уснуть. - Альфа прикрыл глаза, продолжая гладить животик.

Амиэль:- А я думал, ты уснул так же, как и я вчера... - снова мило улыбнулся.

- Милый, тебе надо отдохнуть. Ты же так много работаешь. Тебе нужен отдых хоть на день.

Бенжамин:- Ну, выходной я могу себе взять, - протянул альфа.

«Только вот придется по ночам работать...» - тут же понеслось в голове альфы.

Амиэль:- Ну и хорошо, хоть отдохнешь. А теперь спи. Если узнаю, что не спал сегодня, разозлюсь, - строго произнес омежка, закрывая глаза.

Бенжамин:- Хорошо. - Альфа обнял Амиэля и прикрыл веки.

Он не прекращал думать о дне рождения своего омеги.

Амиэль:- Я люблю тебя... - обнял того еще крепче и сам снова уснул.
    Комментарий к часть 42
    Да-да... Муза совсем ушла... Короче, те, кто хочет мне помочь или те, кто был бы не против просто поролиться, добавляйтесь в группу в вконтакте, я создам специально обсуждение, и те, кто что именно захочет, пишите туда, а после мы уже и решим :) Надеюсь, вы мне поможете, мои пончики :D Читайте новый фф в таком же формате! https://ficbook.net/readfic/4114970

========== Часть 43 ==========

Это последняя часть данного фанфика! Эту часть я писала одна, без своего соавтора (не, я кншн помогал, подправил чутка текст… пы.сы соавтор). Буду очень рада, если вы так же прочтете мои другие фанфики! Приятного прочтения! 

День рождения омеги отмечали всем королевством! Юноша был очень счастлив, когда его любимый альфа провел с ним весь день, а под конец еще и организовал такой огромный пир! Амиэль не ожидал такого, а еще больше он не ожидал того, что сделает король. 

-Любимый мой, - начал Бенжамин встав с омегой по середине зала, чтобы их видели и слышали все, - Родной мой, - продолжил тот и встал на одно колено держа свою беременную пару за правую руку и целуя ее. Ами же в шоке смотрел на него с слегка приоткрытым ртом и округленными от удивления глазами. 

"Не ужели он..." - но додумать юноша не успел, король достал маленькую синюю коробочку и открыл ее. Внутри было маленькое колечко из белого золота с голубым как глаза Франкеля драгоценным камнем. 

Амиэль прикрыл левой рукой свой рот, ахнув от увиденного. 

-Я не могу жить больше без тебя, - продолжил тот, - Я не вижу смысла править, если тебя не будет со мной. 

-Но я же рядом....-тихо проговорил омега, но король его услышал и нежно улыбнулся своей паре. 

-Я хочу, чтобы ты был с мной не только физически, но и духовно! - с такой же нежной улыбкой проговорил Голд, - Ты мой ангел! Я хочу соединить с тобой свою душу магическим ритуалом! Хочу, чтобы никто не смог разлучить нас с тобой никогда! 

Когда король сказал про магический ритуал, омега чуть в обморок не упал, но мужчина во время поднялся и успел подхватить своего любимого. Кто-то принес стул для омежки и его усадили на принесенную мебель, после Бенжамин продолжил снова становясь на одно колено и беря руку любимого. 

 Этот магический ритуал истинные пары проводили издавна, эта традиция существовала и по сей день, но особы королевских кровей проводили его чаще остальных. Дело в том, что когда проведут магический ритуал, ты будешь связан со своей парой всеми невидимыми узами, то есть, будешь чувствовать тоже, что и твоя пара. Ты сможешь найти свою вторую половинку, даже если он будет на другом краю света, но были и минусу таких связей, если один умирает насильственной смертью, то умирает и другой. Но все шли на это, осознавая, что не смогут дальше жить, если что-то случится с их парой. 

-Ты согласен, солнце мое? - ласково спросил Голд и посмотрел на своего Амиэля. Тот глубоко вздохнул, еще не отошел от шока. Но почти сразу, мило улыбнувшись, сказал: 

-Да... Да! - обнял альфу за шею, целуя его при всех. Король тут же одел на тоненький пальчик омеги кольцо, которое было в пору, и снова поцеловал. Все те, кто стал свидетелем этого события, начали аплодировать, а после поздравлять с будущей женитьбой. 

*** 

Свадьба была назначена почти на конец беременности омеги. Шики волновался, что омега начнет рожать, прям у алтаря и не успеет его донести до спальни. Бенжамин же предложил специально подготовить рядом шатер, чтобы в случае чего, лекарь принимал роды там. 

Король бы и с радостью назначил день свадьбы раньше, но приготовления на магический ритуал занимает довольна много времени и увы, раньше никак не получилось. 

Уже у алтаря, молодая пара заканчивала свои клятвы. Альфа бы в традиционном красном костюме. Прямые штаны, что были заправлены в черные длинные сапоги, рубашка, что была заправлена уже в эти же красные штаны и поверх всей остальной одежды - мантия. Бенжамин счастливо улыбался, когда вымолвил свое "Да". А вот омега, который был одет в такой же красный костюм, узкие штаны заправлены в сапоги и рубашка, правда она не заправлялась из-за сильно большого живота (Шики сказал, что дети растут довольно-таки большими, поэтому ничего страшного нет) стоял с серьезным лицом и тяжело дышал кусая губы. 

-Можете поцеловать друг друга, - произнес священник и мальчишка накинулся на губы альфы, тот был немного удивлен и хотел
14:59:11
продолжить их священный поцелуй как Ами отстранился. Внезапно омега почувствовал резкие спазмы внизу живота и он сразу понял: 

-Господи, Шики, я рожаю! - закричал тот цепляясь за своего новоиспеченного мужа. 

Лекарь быстро подскочил к омеге и подняв его на руки быстро кинул королю указания, что еще нужно принести понес того в шатер, где были слышны ужасно громкие крики омеги, которому казалось, что его будто кто-то беспощадно разрывал изнутри. 

Никто не расходился, все очень волновались за супруга короля. Сам же король тоже волновался слыша крики своего любимого и ходил туда сюда, ему было неспокойно, он почти сам осязал всю боль своего омеги. Роды длились, как казалось самому Бенжамину, целую вечность. 

Спустя десять часов вышел измученный лекарь, Шики, который радостно сообщил последние новости: 

-Ну, что, поздравляю папаша, у вас ЧЕТЫРЕ ребенка, трое альф и самый младший - омега, - лекарь улыбнулся видя ошарашенное лицо и короля, и гостей, а после наблюдать как его правитель (и по совместительству лучший друг), с широкой улыбкой на лице летит в шатер к своему омеге и к своим детям. 

Никто не думал, что получится именно так, но видимо природа знает больше, как наградить за «хорошее поведение».

