***********************************************************************************************
СТАЛКЕР. Наследник Зоны
https://ficbook.net/readfic/3126603
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: КнягиняСерафима (https://ficbook.net/authors/1166957)

Беты (редакторы): JEd HarBen Ackles
Фэндом: Tekken,S.T.A.L.K.E.R.(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, УжасыПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, ОМП
Размер:  Макси,  155 страниц
Кол-во частей: 9
Статус: закончен

Описание:
Сергей Драгунов не знает, кто он и что его связывает с Зоной Отчуждения. В каждом сне Зона зовет его, не давая ему покоя. Желая узнать кто он и кем был его отец, он решает рискнуть и отправиться туда.

Посвящение:
Посвещается всем фанатам игр серии Сталкер и Tekken! 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Фанфик пишется на тему Сталкер и Tekken. Надеюсь, все, кто будет его читать, оставит добрый отзыв оценку.

УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА СТАВИТЬ ПЛЮСЫ, ЕСЛИ ПОНРАВИЛСЯ ФАНФИК.

==========  ГЛАВА 1. «РОЖДЕНИЕ». ==========

25 апреля 1986г. 23:04. Тихая ночь окутывала мирную Припять, на улице почти никого не было, все люди крепко спали и видели сладкие сны. Улицы красивого города освещались фонарями, сторож с десятого этажа жилого дома часто смотрел на загадочный и пугающий пейзаж — на ЧАЭС. Когда-то он работал там инженером, когда был помоложе. Сейчас, в возрасте шестидесяти лет, он мог только вспоминать постоянный гул станции и завораживающее величие реактора. Сладкими воспоминаниями он наслаждался каждую ночь, покуривая папиросы Беломорканал.
 Старому бывшему работнику ЧАЭС сегодня не спалось. Он просто стоял у окна в темноте и смотрел туда, где работал. Отсюда было хорошо видно атомную электростанцию. Докурив, он погасил папиросу в пепельнице и вернулся в зал, где тихо работало радио. Месяц назад он похоронил свою жену Людмилу, которая умерла от инсульта. Без нее так тоскливо. Старичок присел в кресло, включил настольную лампу и взял в руки газету. Ничего интересного.

       — Опять про политиков. Как все достало! — проворчал старик и, швырнув газету на стол, пошел спать.
***
 1:00. 26 апреля 1986г. Дикие крики боли доносились из родильного дома. Женщина, вся мокрая от пота, рожала долгожданного сыночка. Рожая своего первенца, она мечтала, как будет нянчить его и как даст ему имя его отца. Это немного заглушало боль. Неважно, что роды проходят тяжело, главное, чтобы он родился здоровым.

      — Тужься! Тужься! Выталкивай его! — с набожностью повторяли акушеры.

  Еще чуть-чуть и он родился. Плач малыша успокоил женщину.

      — Это мальчик! У вас родился мальчик.
 ***
 1:24. Ночь. Громкий и неожиданный взрыв раздался на ЧАЭС, но никто из жителей Припяти этого не услышал. ЧАЭС горел огнем и выплевывал радиацию, в то время как счастливая мать обнимала своего новорожденного ребенка. Как же будет рад отец, когда узнает, что у него родился мальчик!
   Акушерка забрала малыша, а мать отправили в палату. Теперь она думала о том, как назвать сыночка. Может в честь дедушки назвать его Андреем, или в честь отца Сергеем? Много любимых имен! Она уснула, не переставая думать то о сыне, то о муже. Роды отняли много сил.
   Сигнал тревоги разбудил полусонных пожарных, и все они разом двинулись готовиться к опасному тушению пожара, после которого никогда не смогут вернуться домой живыми. И о них будут вечно вспоминать, как о легендарных ликвидаторах последствий аварии на ЧАЭС. А пока они находятся в центре очага сильного возгорания и радиационного облучения.

     — Давай, давай, тяни шланг, — кричал один из пожарных.
     — Раздвигай лестницу. Работаем, работаем.
     — Давай лезь, туши.
     — Сильное возгорание. Ближе не подберешься…

Тридцать минут спустя.

     — Боже, что со мной? Я ничего не вижу. Я… я… сейчас… — одному пожарному стало очень плохо, и он чуть не упал в огонь. Другие успели поддержать его. Когда они оттащили его подальше от огня, его пробрала рвота, и он потерял сознание.
     — О нет! — другим тоже стало плохо.

  Первая группа пожарных была быстро эвакуирована и доставлена в больницу города Припять.

      — Так, эти сегодня работать уже не смогут. Высылайте еще пожарных. Тут сильное возгорание. Трудно подойти близко, — докладывал обстановку по рации главный пожарный Припяти.
       — Вы можете доложить, что случилось? — спрашивал некто.
       — Взрыв на ЧАЭС. Все мои пожарные, когда полезли тушить огонь, уже через сорок минут лежали без сознания. У меня плохое предчувствие. Я подозреваю лучевую болезнь.
        — Понял. Конец связи.
***
26 апреля. 10:49 утра. В палату вошла медсестра с младенцем на руках.

     — Доброе утро, мамаша! Пора лялечку вашу кормить! — передала она ребенка матери. — Но ночью случилось несчастье!

  Женщина обнажила грудь и приложила к ней сына. Мальчуган с аппетитом стал принимать молоко матери.

      — Что случилось? — встревожилась женщина.
      — Взрыв на ЧАЭС! Говорят, что больше половины радиации утекло на Припять и ближайшие районы. Во всяком случае, я об этом так слышала. Только не говорите никому об этом.
      — А когда именно случился взрыв?
      — Никто точно пока сказать не может. Говорят, что этой ночью в 01:24. В это же время, кстати, родился ваш малыш.

    Женщина побледнела, а сын продолжал сосать молоко.

      — Ну отдыхайте, вам нельзя особо переживать. — Сказала медсестра и ушла.

   Авария, взрыв, радиация! Женщина вспомнила, что в ночь на ЧАЭС должен был дежурить ее муж. И это число — 26 апреля 1986г. 01:24 ночи. Дурной знак! И взрыв, и рождение в одно время. Как же так? Она ухватилась руками за лицо и забыла, что ребенок продолжает сосать молоко. Что же делать? Как быть? Суеверие не давало покоя. Это дурной знак.
***
       — База, я топаз! Слишком близко подлетать к станции опасно. Норма на счетчике зашкаливает, — докладывал первый пилот военного вертолета.
       — Топаз, вас понял! Вам необходимо сделать снимки разрушенного реактора. Сделайте все, что в ваших силах и возвращайтесь на базу.
       — Вас понял!

  Военный вертолет с экипажем из двух пилотов и одного ученого зависли рядом с разрушенным реактором. Несмотря на усилия пожарных прошлой ночью, дым продолжал исходить с места взрыва. Счетчик Гейгера, не умолкая, стрекотал.

        — Профессор Светлов, делайте снимки, — велел второй пилот. — Здесь долго нельзя задерживаться. Мы и так уже получили дозу облучения.

   Ученый уставил объектив фотокамеры в окошко, но сделать нормальное фото не удавалось.

         — Не выходит! — крикнул он.
         — Плевать! Делай! — огрызнулся тот же пилот.

  Без снимков возвращаться нельзя. С земли никто не может ближе подойти к ЧАЭС. Он подошел к выходу, открыл люк и начал фотографировать место взрыва. Какое-то странное ощущение! Ученый почувствовал сильное головокружение и тошноту.

        — Что за хрень?! Я почти ничего не вижу! — невнятно пробормотал первый пилот. Второго пилота сильно рвало, и он еле-еле сидел в кресле.
        — Топаз, что там у вас? — разрывалось радио.

  Но никто не смог ответить. Оба пилота потеряли сознание.

        — Немедленно возвращайтесь на базу.

   Вертолет оказался без управления, и его заносило все ближе к реактору. Счетчик разрывался стрекотанием, ни ученый, ни пилоты не приходили в себя. Вертолет задрожал, из-под контроля вышли все датчики, ни одна аппаратура не работала.
***
      — Какого лешего они делают?! — наблюдал полковник через бинокль за вертолетом.
      — Товарищ полковник, у них связь не исправна. Они не отвечают. — Доложил майор.
      — Они накренились над реактором. Я же сказал им, близко не подлетать к нему. Хотя, подожди… Вот идиоты, они люк открыли! Что за.?

   Вертолет без управления упал рядом с ЧАЭС и сразу же взорвался. Полковник в гневе швырнул бинокль на стол:

        — Чтоб вас, недоумки!
        — Что будем говорить генералу, товарищ полковник?
        — Что случилось, то и будем говорить. Ситуация крайне тяжелая! Близко к реактору подходить рискованно. Ни один костюм не поможет. Почему правительство так медлит?
        — Товарищ полковник, на связи генерал!

  Майор передал рацию полковнику. Тот испытывал легкий страх и неуверенно поднес передатчик к губам:

       — Полковник Шульга на связи, товарищ генерал.
        — Товарищ Полковник, докладывайте обстановку.
       — Товарищ генерал, все чрезмерно опасно. Мы получили приказ от правительства сделать снимки реактора. Я отправил вертолет с двумя пилотами и одним ученым к реактору, но что-то пошло не так. Управление вышло из-под контроля, и вертолет разбился. Пилоты и ученые погибли. Снимки получить не удалось.

    Несколько секунд из рации доносилось лишь шипение.

      — Товарищ Полковник, больше никаких вертолетов не отправлять к станции. Я доложу обстановку правительству. Продолжайте держать позиции и никого к ЧАЭС не подпускайте.
      — Вас понял, товарищ генерал. Конец связи.
***
Женщина с ребенком на руках нервно ходила по палате и ждала известий от мужа. Уже второй день, а новостей никаких. В соседней палате плакали две молодые девушки. Это еще больше ее нервировало. Малыш не спал и своими маленькими серо-голубыми глазами смотрел на маму. Она о чем-то волнуется и неуклюже качает его на руках.

      — Спи, усни же! — причитала она.

    Малыш только зевнул, но спать не собирался. А в соседней комнате помимо плача девушек стали плакать и дети. Женщина злобно пнула свою сумку с одеждой, грубо положила сына на кровать и ушла.

      — Что вы тут разревелись? Я из-за вас не могу сына укачать, — ругалась она на девушек.
      — Нам не до тебя. Уйди! — всхлипывала одна из них.

   Женщина нахмурилась:

      — А что случилось?
      — Как что? Наши мужья пожарные ночью тушили ЧАЭС, а сейчас умирают. Один из них уже умер. У одной уже случился нервный срыв и ее в психиатрический отдел увезли. У нее муж был дежурным на станции. Он умер сразу же через пять минут. Говорят, все, кто там дежурил, умерли.
       — ЧТО? А как же муж мой? У него фамилия Драгунов!
       — Не знаю такого. Но он тоже, наверное, пропал без вести.

  Теперь и она присоединилась к этим девушкам.
ЧАЭС все погубила, забрала мужей, здоровье, а еще и сын-дьявол родился. Она пала на колени и схватилась руками за голову.

        — А как же мы? — вскрикнула она.

   Никто не ответил.
***
— Внимание, внимание! Уважаемые товарищи! Городской совет народных депутатов сообщает, что в связи с аварией на Чернобыльской атомной электростанции в городе Припяти складывается неблагоприятная радиационная обстановка. Партийными и советскими органами, воинскими частями принимаются необходимые меры. Однако, с целью обеспечения полной безопасности людей, и, в первую очередь, детей, возникает необходимость провести временную эвакуацию жителей города в населенные пункты Киевской области. Для этого к каждому жилому дому сегодня, двадцать седьмого апреля, начиная с четырнадцати ноль ноль часов, будут поданы автобусы в сопровождении работников милиции и представителей горисполкома. Рекомендуется с собой взять документы, крайне необходимые вещи, а также, на первый случай, продукты питания. Руководителями предприятий и учреждений определен круг работников, которые остаются на месте для обеспечения нормального функционирования предприятий города. Все жилые дома на период эвакуации будут охраняться работниками милиции. Товарищи, временно оставляя свое жилье, не забудьте, пожалуйста, закрыть окна, выключить электрические и газовые приборы, перекрыть водопроводные краны. Просим соблюдать спокойствие, организованность и порядок при проведении временной эвакуации.
Это конец! Конец жизни совсем молодого города Припять. Но все жители надеялись, что эта эвакуация временная, что кризис минует и снова можно будет продолжить жить в любимом городе. Все об этом думали, но не та женщина, которая последняя покинула родильный дом, но без сына. Она укутала его и оставила в колыбельке. Никто из медперсонала даже не заметил его, и так получилось, что он единственный из жителей остался в опасном городе. Садясь в автобус рядом с пожилой женщиной, сжимая в руках сумочку с документами, она старалась не думать о сыне. Столько нехорошего случилось за одну ночь: родился сын одновременно со взрывом на ЧАЭС, сама авария, смерть мужа, пожизненная эвакуация из родного города. Что может быть хуже?
***
30 апреля 1986г. В городе Припять никого не осталось. Военные и ученые продолжали упорно работать. Одни исследовали зоны сильного радиоактивного облучения, другие проверяли город на случай присутствия кого-либо из гражданских.

    — Группа А, проверьте детский сад, группа Б, проверьте больницу, — распорядился полковник по рации.
    — Товарищ полковник, в детсаду все чисто, сильное радиоактивное излучение, — ответил командир группы А.
    — Вас понял. Проверьте школу. Группа Б, что у вас? Докладывайте.
    — Товарищ полковник, в хирургическом отделении все чисто. Но наши исследователи говорят, что какой-то плач постоянно доносится из роддома.
    — Проверьте тогда, что там.
    — Товарищ полковник, там радиации выше нормы. Риск облучиться крайне велик.
    — Выполняйте.

10 минут спустя.

    — Товарищ полковник, вы не поверите, мы ребенка нашли, новорожденного.
    — Заберите его и возвращайтесь на базу.
    — Вас понял, выполняем.
    — Группа А, продолжайте поиски.

Еще 10 минут спустя. О чудо, малыш той женщины жив! Ученые и военные в полном недоумении. Как такое возможно? В бункере долго все были в догадках. Этот малыш… как он мог остаться в живых, находясь в опасной радиационной зоне? Ученые сутки наблюдали за ним. Малыш, как малыш.

     — Профессор Коркунов, может, объясните мне, почему этот мальчуган выжил? — недоумевал полковник.
     — Все чертовски странно! Согласно исследованиям группы Б, уровень радиации превышал норму. Это дитё должно было умереть. Но мы исследовали его, и результат оказался еще более шокирующим, как и обнаружение этого субъекта. Радиация на нем никак не отразилась.
      — Вы хотите сказать, он не облучился?
      — Это мягко сказано. Он совершенно здоров, разве что три дня без еды провел. Но даже это на него отрицательно не подействовало. Я провел исследование и пришел к выводу, что у этого ребенка здоровье завидное. Даже самый здоровый человек в мире может позавидовать этому малышу.
      — Стало быть, никакой мутации, никаких побочных эффектов? Очень интересно!
      — Да, это удивительно! Но позвольте спросить. Ваша группа нашла какие-нибудь документы, касающиеся этого малыша?
      — Практически ничего. На кроватке нашли карточку с данными: пол малыша: мужской. Дата рождения: 26 апреля, 01:24 ночи, 1986 год. Инициалы матери: Драгунова Дарья Васильевна.
      — Драгунова? Знал я такого работника ЧАЭС, по имени Сергей. Говорил он, что с нетерпением ждет рождения сына. Думаю, он и есть муж этой женщины и отец этого малыша. Раз уж мамка бросила его и уехала с другими жителями, не дав малышу имя, то я думаю назвать его в честь отца.
      — Сергей Сергеевич Драгунов. Хорошо звучит! Возможно, в будущем он будет гордостью СССР, лучшим солдатом. И мамка поймет, какого героя она бросила. А что, кстати, делать с ней? Может разыскать ее и вернуть сына? Или же лучше в правоохранительные органы доложить как оставление ребенка в опасности?
      — Думаю, не стоит. Она его бросила, значит, он ей не нужен, а в правоохранительные органы нет смысла докладывать. Вряд ли они будут пролистывать папки с данными беженцев из Припяти. Здесь его оставлять нельзя. Ему нужен дом, забота, воспитание, образование. Надо его в Москву везти. Сдайте его в детдом.
       -Да, как раз один из наших едет в Москву. Думаю, ему мы и поручим это сделать, а там уже дальше как Бог пошлет! Но я уже начинаю скучать по этому мальчугану. Он мне прямо как родной стал. Я бы его к себе забрал, да у самого в Минске жена и трое детей. Их с трудом удается прокормить.
       — Ничего не поделаешь, полковник. А исследования над ним проводить незаконно, да и бессмысленно. Мы и так его обследовали. Документы на него мы вам отдадим. В Москве ему повезет, если кто-нибудь его усыновит.
        — Да, будем надеяться. Может в будущем он однажды придет служить в мою воинскую часть. Я буду очень рад его учить.
        — Что будет, то будет!

========== ГЛАВА 2. «ТРУДНОЕ ДЕТСТВО». ==========

Малыш Сергей Сергеевич Драгунов теперь считался таким же беженцем, как и другие жители Припяти. Его сдали в Москве в детский дом №5, где ему предстояло научиться в раннем возрасте выживать, видеть и понимать жизнь. Ведь жить в детском доме, это не в семье жить.
    1993 год, семь лет спустя. Время быстро пролетело и казалось, что только вчера малыша Сергея нашли в Припяти, а сейчас он уже поступает в первый класс, только-только начинает учиться жить. Первое сентября как и у всех учащихся, знаменательный день. Родители готовят своих детей к школе. Они так упорно работали ради них, купили им красивые костюмы, портфели, пеналы, тетрадки, ручки, карандаши. Все что нужно для ученика начальной школы! 
     Сережа, как и многие сироты, не получил ничего нового. Вместо красивого школьного портфеля он получил старый прохудившийся детский рюкзак, из школьной формы ему достались детские тренировочные штаны, поношенные кроссовки и колючий свитер. Их никто не поздравлял с первым сентября, не провожал в школу. Все дети из детского дома ходили в среднюю общеобразовательную школу №15, расположенная напротив через дорогу. 
     «Эх, праздник учебы. Как много народу возле школы. А нам почему-то запретили присоединиться к ним.»- наблюдал из окошка второго этажа Сережа. 
     -Ты что тут делаешь?- кто-то грубо сказал за его спиной. 
   Сережа понурил голову. «Опять этот надзиратель»,- недовольно подумал он. Сережа ничего не ответил и отошел от окна. 
     -Ты в курсе, что ты сегодня дежурный в спальне для мальчиков? Давай за дело!- грубый мужчина швырнул ему веник и савок и ушел. 
   Этого грубияна никто в детдоме не любил. Но ругался он почему-то только на мальчиков, а к девочкам был очень добр и мил. Он высокого роста, очень худой, лысый, аккуратно побритый, глаза зеленые, нос длинный и крючкообразный, лицо изрезано морщинами, под глазами синяки, на щеках несколько бородавок, а на вид ему лет сорок. Мальчики даже прозвали его коршун, а девочки лягушкой. Звали его Борис Иванович.
    Сережа всегда молчал, когда этот человек оскорблял его, унижал, как и все остальные работники, и постоянные обитатели детского дома, относились к нему несправедливо, когда узнали, что он из Припяти. Из-за отсутствия друзей и плохого отношения, Сережа стал неразговорчивым и замкнутым в себе. Все это началось, когда он мог уже говорить и ходить.
    Он мел пол в спальне для мальчиков и слышал, как с улицы со школьного двора доносились пения, чтения стихов, аплодисменты и смех детей. Повезло же им! На них не выпала доля принужденно мести пол, драить туалеты, мыть посуду, дежурить на кухне. Но завтра начнется первый учебный день. Поскорее бы он наступил. Ведь не надо будет заниматься этой грязной работой. Можно будет узнать много нового, научиться читать и писать, петь, рисовать. Что может быть лучше для первоклашки?  
      -Давай лучше мети!- дразнил его один мальчик. 
   Сережа презрительно на него покосился и продолжил свое грязное дело. Да, никто спасибо ему за уборку не скажет. А этот мальчик! Его по выходным забирает брат с женой. Именно поэтому он так плохо относился к сиротам и любил иногда над ними издеваться. Он лучше всех одевается, постоянно ему брат дарит красивые игрушки, угощает всякими сладостями, а зовут этого мальчика Стас. Везет же ему! 
    Но Сергей не завидовал ему. Он презирал его, как и тех мальчишек, у которых была хоть какая-то родня. Ведь они все издевались над ним, обзывая то мутантом, то сиротой. Он даже спрашивал себя: «Почему они имея родню, до сих пор живут в детском доме?» Но это был непростой вопрос. Никто за него и за других сирот, у которых никого не было, не заступался. Не смотря на все это Сережа был умен не по годам. Он знал и понимал, что если проявит слабость и будет как девочка хныкать, то в этом мире он долго не проживет. Его просто растопчут. Дометая пол, он мысленно поставил себе первую цель – не дать себя в обиду, дать отпор обидчику. 
    Стас, что наблюдал и дразнил Сережу, подошел к нему сзади и дал пинка, что тот  уронил всю грязь с совка и упал в нее. Он громко и злорадно рассмеялся над ним. Сережа поднялся и медленно стряхнул с себя грязь. Этот выскочка и раньше его пинал, закрывал в туалете на ночь, портил еду во время обеда. Пора с этим покончить. Пора браться за себя и начать первую борьбу против обид и унижений.
«Ну, это уж слишком! Ох, зря ты это сделал. Мне надоело, что ты с пяти лет издеваешься надо мной».- разозлился Сережа. Он оттолкнул ногой совок и кинулся на Стаса. Этот мальчишка вскрикнул от неожиданности, но не отступил. Сейчас Сереже было все равно, накажут его, не накажут, главное дать отпор. Он повалил Стаса на пол и начал кулаками бить по лицу. Стас недооценил Сергея и стал жалобно звать на помощь, пытаясь закрыть лицо от ударов руками. Пока до них дошел Борис Иванович, Сережа успел разбить губу Стасу и нанести несколько ссадин на лицо. 
       -Ах ты, дьяволенок!- рассердился Борис Иванович и схватил Сережу, как котенка. 
    Стас горько заплакал, Борис Иванович швырнул Сережу в ту же, грязь что ему помешали убрать, и помог встать избитому мальчику. 
    «Снова в грязь! Эх, отпинал бы я этого коршуна, как и этого выскочку, будь я чуток выше»,- причитал про себя Сергей.
       -Иди в медпункт!- велел Борис Иванович Стасу.
  Стас, утирая слезы, пошмыгал к врачу. Борис Иванович покраснел от злости и подошел к Сереже. Буквально минуту они смотрели друг другу в глаза. Сережа ничуть не боялся его и смотрел так же, как и на других злых людей – с презрением. 
       -Что ты на меня уставился, щенок?- рычал Борис Иванович. 
   Но Сережа только нахмурился и отодвинулся от грязи. Неожиданная и сильная пощечина заставила его ухватиться за лицо. Этот детский надзиратель всегда давал ему пощечины, если он что-то делал не так.  
       -Еще раз на меня так посмотришь, я тебя в туалете на ночь закрою! И убери все за собой!- пригрозил этот мужик и ушел, пнув ему ногой веник.
   Сережа встал и долго растирал больную щеку. Было очень больно, но Сережа не плакал. Он быстро научился терпеть боль, какой бы она не была. Своего обидчика он проводил злым взглядом и убрал всю разбросанную грязь. Возле школы напротив уже никого не было, лишь на асфальте валялись то затоптанные цветы, то обертки от конфет. 
    «Вот бы конфетку попробовать. Никогда сладостей не ел».- Замечтался Сережа, отдыхая на раскладном стуле возле окна. 
***
   Время обеда. Все сироты детского дома устроились в столовой за маленькими столиками и игриво стучали ложками. Всякий раз, когда Сережа подсаживался к кому-нибудь, все отодвигались от него или просили воспитателя отсадить его отдельно. Но воспитатель не обращал внимания на капризы детей и только заставлял их есть. На обед был грибной суп, гречневая каша с мясной подливкой и чай. Десерт доставался только тем, у кого была родня. Стасу на десерт принесли молочный шоколад с лесным орехом, печенье «Юбилейное» и сдобную булочку. Он, естественно ни с кем не делился. Сережа, когда видел, как он ел сладости, мог только облизываться. 
     «А ведь я запросто могу все это у него отбить. Да только не хочу об него из-за этого руки пачкать»,- голодными глазами наблюдал Сережа за ним. Кроме него за Стасом наблюдали и другие сироты, а он жадно ел сладости и усмехался над их голодными взглядами. 
     Сережа ковырял ложкой в супе и без аппетита ел. В суп вдруг упала обертка от шоколадки. Он брезгливо вытащил ее и услышал довольный смех с соседнего стола. Это Стас и другие мальчики смеялись над ним, а девочки тихо причитали и шептались друг с другом. Сережа отодвинул в сторону тарелку с супом и взялся за гречку, но Стас подошел к нему и плюнул в нее. Эта наглость и вредность уже никуда не лезет и чаща терпения переполнена! Видно первой взбучки этому гаду было мало. Сережа разъяренно стукнул кулаком по столу, что вилки у всех подпрыгнули, швырнул ложку в испорченный суп и схватил Стаса за грудки. Стас опять как девочка стал звать на помощь. Сережа был вне себя и его никогда ничто не пугало. Нахальный избалованный мальчишка никак не угомонится после первой встряски, и продолжает подливать масло в огонь. Он сильно ударил Стаса в челюсть кулаком и тот, шатаясь, отошел от него; но от удара он не удержал равновесия и упал. 
      -Так, опять!?????- разнеслось знакомое эхо по всей столовой. 
   Сережа оглянулся и снова увидел злое лицо Бориса Ивановича. Он помнил, что этот мужик пригрозил ему карцером в виде туалета на всю ночь за хмурый взгляд, но сейчас бы он предпочел ночную посиделку в туалете, нежели находиться в одной комнате с такими людьми, которые ведут себя таким жестоким образом. Он снова получил сильную пощечину. И этот сильный удар он стерпел как настоящий мужчина! Но ему так хотелось ответить этому мерзкому типу тем же, а может и похлеще. Ненависть давала силу Сергею не позволять себя унижать и обижать. Да только не побороть семилетнему мальчику такого взрослого дядю. В столовой воцарилась тишина. Старая повариха, что выбежала из кухни на раздавшийся шум, крестилась от кошмара, воспитательница, молча, стояла в сторонке и спокойно наблюдала. 
    «Ведь они видели, что не я первый начал. Почему они не заступятся?»- спрашивал себя Сережа, оглядывая всех, кто на него смотрел. 
       -В туалет!!! На всю ночь!!!- проговорил Борис Иванович.
  Он схватил Сережу за руку и, когда несчастный упал, волоча его по полу, потащил в туалет. Стас сжимал живот от смеха, девочки промолчали и понурили голову, а повариха даже прослезилась от такой жестокости Бориса Ивановича. Рука  болела, что ее так схватил этот мужик, но Сережа держался молодцом. Туалет был на втором этаже, и он по пути туда все ступеньки пересчитал. 
       -Борис Иванович, что же вы делаете с ребенком?- раздался возмущенный голос. Сережа увидел старую женщину. Это техничка бабушка Дуся, которая мыла пол в коридоре! Сережа часто ее видел, но, ни она, ни он не имели возможности поговорить. Она невысокая, очень полная, голос хриплый, глаза карие, волосы длинные и седые, возраст около шестидесяти лет. Она всегда прятала их под старую косынку. 
        -Этот засранец мальчишку избил,- грубо ответил Борис Иванович. 
        -Стаса? Да он заслужил, что его избили. Он всегда всех дразнит. Отпустите мальчика. 
    Борис Иванович был всегда недоволен, когда кто-то говорил ему то, что он и так знает, но из-за уважения в бабушке Дусе, он отпустил Сережу и, смягчившись, снова сказал ей:
         -Ладно. Вот вы его и воспитывайте! Может лучше себя вести будет. С этим мутантом я устал возиться. 
    Он ушел на первый этаж, оставив техничку и Сережу наедине. Она отставила швабру с ведром и подошла к нему. 
         -Вставай!- заботливо помогла она ему встать.- Как тебя зовут, мальчик?
   Сережа грустно посмотрел ей в глаза и тихо ответил:
         -Сережа. 
   Это первое, что он сказал за последнюю неделю. Эта бабушка выглядела такой доброй, ласковой! Она достала из кармана белый платок и, словно заботливая мама, вытерла его лицо. Сережа был удивлен. Еще никто так о нем не заботился. Он даже хотел оттолкнуть ее из-за непривычки, но эта ласка ему понравилась, и он с удовольствием ее принял.
         -А как твоя фамилия?- снова спросила она и спрятала платок обратно в карман.
         -Драгунов,- также тихо ответил он. 
   Бабушка выпучила глаза, но была спокойна и не показывала своего удивления. 
         -Ясно. А меня зовут Дуся Петровна. Меня все так называют. Но ты можешь меня называть просто бабушкой Дусей. Ты ведь тоже из Припяти?
   Сережа кивнул. И она кивнула:
         -И я оттуда. 
  Но Сережа не понимал, почему она так мила и добра к нему. Не уж то именно из-за того, что они оба из Припяти? Ему доброта и ласка никогда не снилась, а люди, когда видели его, прятали взгляд. Это первый человек, который отнесся к нему хорошо.
         -Хочешь, я буду о тебе заботиться? Живу я здесь рядом. Можешь приходить ко мне в гости, если тебе будет одиноко,- предложила она.
   Сережа, когда услышал это, будто погрузился в мир иной. С четырех лет над ним издевались, как хотели, всем было на него наплевать, о родном доме можно было только мечтать, а сейчас, когда ему исполнилось семь лет, нашелся человек, который понимает его и хочет помочь. Он не раздумывая, кивнул. Любой несчастный ребенок, у которого нет семьи, не отказался бы от возможности обрести дом и любящего человека. 
          -Ну, вот и хорошо,- улыбнулась бабушка. 
***
     Сережа обрел настоящего друга в лице бабушки Дуси. В свободное время он постоянно находился с ней и помогал с работой. С разрешения администрации детского дома бабушке Дусе разрешили забирать Сережу домой. По утрам он, как и все ребята, ходил в школу, после уроков оставался в группе продленного дня, где делал уроки. Бабушка Дуся жила в однокомнатной квартире. Но опекуном для Сергея она стать не могла. Органы опеки и попечительства не возражали, когда узнали, что фактически она воспитывала мальчика. Ей выплачивали отдельную плату за содержание Сергея. Теперь у него был новый портфель, хорошая одежда, обувь, и даже желанные сладости. Бабушка Дуся каждые выходные угощала его шоколадками и конфетами. По воскресеньям она ходила с ним в храм в честь иконы Казанской Божьей Матери. Так Сережа получал и духовное воспитание. Восьмого октября, в день памяти Сергия Радонежского, его окрестили. 
      Но бабушка Дуся не могла ему найти друзей. Он все также постоянно был один, когда она работала. После школы он вечера проводил на спортивной площадке. Его постоянно и видели то отжимающимся, то подтягивающимся на турнике, а если его не наблюдали на спортивной площадке, то он всегда находился в компании бабушки Дуси. Когда она шла из магазина с тяжелыми сумками, он подбегал к ней и помогал их нести. За последнее время он по-настоящему чувствовал себя счастливым, но скрывал это. В детском доме он почти не появлялся, но иногда туда прибегал, когда бабушка Дуся там задерживалась. Дома он помогал ей готовить ужин. Борис Иванович, когда видел, как изменился в лучшую сторону его воспитанник, чувствовал себя задетым. Ему казалось, что он потерял власть над ним. 
     1994 год. Сереже исполнилось восемь лет. Из-за постоянного движения и физических нагрузок его тело окрепло, мышцы накачались, и он был похож на молодого силача. 
     15.00 дня, жаркий майский день. Сережа одиноко брел по тротуару в сторону дома. Он не обращал на людей внимания и думал о том, чем заняться в свободное время. Бабушка Дуся уехала в Люберцы навестить, как она сказала, свою сестру, в детский дом идти – это исключено. Уж лучше на улице весь день прошляться. Вдруг он наступил на что-то. Какая-то маленькая картонная бумажка. Сережа поднял ее. 
         «Так! Это же билет в кино, кинотеатр Долина. Фильм «Ворон», в главной роли Брендан Ли. На 15.30, пятый ряд, место номер 15. Билет совсем свежий. Его, кажется, кто-то потерял»,- рассмотрел он билет. Сережа сунул билет в карман и быстро побежал. Он так загорелся желанием посмотреть этот фильм, тем более билет достался можно сказать в на халяву! Ведь еще ни разу ему не доводилось быть в кинотеатре. У бабушки хоть и есть телевизор, но кроме мексиканских сериалов он ничего не видел. А тут мистический боевик. Да он даже никогда не видел боевиков, и ему изрядно надоели любовные сериалы и поп-музыка. 
       Кинотеатр Долина был далеко, но Сережа без проблем добежал до него, и даже не устал. Он успел добежать, до начала показа оставалось пять минут, и без проблем прошел в кинозал. Было завораживающее зрелище. Огромный темный зал, много мест и людей, большой экран и мрак. Сережа сел на свое место и как околдованный уставился на экран. Еще никогда ему не доводилось видеть такого. Фильм пропитан до дрожи печалью и желанием отомстить ради любимого человека. А рок-музыка! Сережа расслаблялся от рок-музыки. Когда он увидел на экране раскрашенного Брендона Ли, он словно влюбился в его стиль. Он запоминал каждое слово, фразу, жесты этого актера и у него возникло неукротимое желание подражать ему. Фильм долго шел. Сережа не замечал, как летело время. Он не отрывал своих серо-голубых глаз от экрана. Те, кто рядом с ним сидели, были удивлены его поведению. Все зрители смотрели фильм и не проявляли никаких эмоций, а Сережа то руку протягивал вперед, то вставал со своего места. А когда фильм закончился, и надо было возвращаться домой, он пытался задержаться в кинотеатре. 
      -Мальчик, я вижу, тебе фильм очень понравился!- вдруг спросила добрая кассирша. 
   Сережа уперся спиной на стену возле входа в кинозал и кивнул. Кассирша достала из ящика какую-то большую свернутую бумагу и передала ему. 
      -Тогда возьми этот постер на память!- улыбнулась она. 
   Сережа не уверено взял постер. Зачем ему эта завернутая бумага? Дома и так хватает бумаги. Но когда он ее развернул, увидел своего любимого героя на фоне света с распростертыми в сторону руками и с вороном на плече, его переполняли приятные эмоции. 
      -Ой, спасибо, тетенька!- обрадовался Сережа. 
  Вместе с этим постером он счастливый и довольный поспешил домой, а кассирша улыбнулась. По дороге он часто разворачивал его и любовался на Брендона Ли. 
      -Смотрите-ка, кто идет!!!- мерзкий и знакомый голос он услышал впереди. 
   Сережа остановился, завернул постер и увидел своего старого противника – Стаса. Он был не один, с ним еще двое парней. 
      -Это и есть тот самый мутант, что колотил тебя?- спросил его товарищ.
      -Именно он!- подтвердил Стас. 
  Эти двое мальчишек стали к нему подходить, угрожающе разминая кулаки. «Сейчас бить будут, гады».- промелькнула мысль у Сережи. Но их он не испугался, и драться с ними не хотел. После фильма было хорошее настроение, и портить его не хотелось. Один из них схватил Сережу сзади за руки, а другой приготовился его бить. 
      -Минуту, я заберу это у него!- подошел Стас и забрал у Сережи постер.- О, фильм «Ворон».  Классный постер. Я его заберу у тебя в качестве дани за твое поражение. 
    Сережа хотел вырваться, но его крепко держал мальчишка сзади. 
      -Ты сейчас, мутант, за все получишь,- накричал Стас.- Но я готов тебя простить и оставить в покое, если ты согласишься стать моим рабом. 
 Стать рабом? Да за кого он его принимает? И подумал он, прежде чем сказать это? К его удивлению Сережа рассмеялся и язвительно сказал:
      -Да ты оказалось еще слабее, чем я думал. Только слабаки прячутся за спинами своих друзей. И друзья твои ничем от тебя не отличаются. Схватить жертву за руки, чтобы она не двигалась, а второй бьет. Эх, ну и слабаки вы. 
   Все трое переглянулись и не поняли его. А он воспользовался этим и резко ударил ногой в пах Стаса, потом того, что держал его, перебросил через себя, а третьему удалось ударить его кулаком по лицу. Но Сережа не обратил внимания на удар и в ответ схватил его за грудки и швырнул в забор. Все трое лежали на земле и охали от боли. Сережа подошел к Стасу, отнял у него свой постер, схватил за волосы и пригрозил:
     -Еще раз ко мне подойдешь, забудешь как мать родную зовут. А теперь извиняйся!
  Но Стас проохал:
     -Да пошел ты, мутант!
  Сережа всучил ему еще один удар в подбородок.
     -Я сказал, извиняйся, или до крови изобью!- сильнее схватил он Стаса за волосы и за горло. 
     -Извини, извини, я виноват.- Сдался Стас. 
  Сережа его отпустил и перед тем, как уйти, сказал на прощание:
     -Я тебя предупредил. Не пытайся больше мне насолить. А попробуешь – сам знаешь, что будет!  
 Но Стас ничего не ответил. Сережа без радости усмехнулся и пошел домой. 
***
Учеба и личная жизнь юного Сергея Драгунова шла бок о бок и ничем не отличалась – неразговорчивость, замкнутость как всегда. Сережа плакат любимого фильма повесил на стену возле письменного стола дома у бабушки Дуси. Когда ее не было дома, он гуашью раскрашивал себе лицо, как Брендон Ли из фильма Ворон. Оставалось только сфотографироваться на память, но денег на фотоаппарат нет. Бабушка и так концы с концами сводит, себя и его содержит, платит за квартиру. С таким гримом неловко показываться ей на глаза, тем более людям. Это была его единственная детская забава. Но красивую мелодичную музыку из фильма он запомнил на всю жизнь и одну очень умную фразу: «Когда смерть забирает у вас ваших любимых, не переставайте их любить, и тогда они будут живы всегда». 
    1995 год, середина сентября. Этот год стал для Сережи периодом раннего взросления и развития. Ему было девять лет. Самым любимым предметом в школе в начальных классах была физическая культура. Этому уроку он отдавался с большой любовью и страстью.  
     -Итак, малышня, сентябрь выдался на славу теплым, и поэтому пробежка вам два больших круга вокруг стадиона гарантирована,- начал учитель урок физкультуры на улице во дворе школы. 
   Сережа всегда стоял первым в строю из-за своего роста. Он был выше всех в классе. После расчета по порядку, учитель велел им пробежать два круга. Только он свистнул свистком, как Сережа самый первый побежал. Учитель любил наблюдать, как он бегал. Другие ребята часто делают передышки, а он бежит как марафонец и дышит равномерно. Он первый пробежал два круга и не испытывал ни капли усталости, и дышал как в состоянии полного спокойствия. 
     -Он не перестает меня удивлять!- дивился учитель. Чтобы Сережа не бездельничал, он ради любопытства велел ему подтянуться пятьдесят раз, или хотя бы двадцать. 
    Сережа ухватился за турник и стремительно начал подтягиваться. Он без проблем и передышек подтянулся все пятьдесят раз. 
      «Да он и в правду мутант»,- подумал учитель. 
   В школе никто не поверил учителю. По их мнению, девятилетний мальчишка не способен столько раз подтягиваться и без особых усилий. Ему поверили только тогда, когда директор школы и руководитель детского дома сами лично увидели растущие спортивные таланты девятилетнего мальчика. И тогда для них было необходимо принять соответствующие меры по поводу развития Сергея Драгунова. 
***
  1996 год, середина января.
      -Да погибнет всякий, кто посягнет на святость Монолита,- слышал Сережа молитву, доносившаяся из здания больницы города Припять. 
  Он перезарядил МР-40 и в состоянии боевой готовности бесшумно начал подбегать к служебному входу больницы. 
   «Броня Долга хоть и легкая, но не совсем качественная. Жаль, что Сидорович экзоскелет зажал. Урод напыщенный!!!»- подумал Сережа. Он спрятался за распахнутой наружу старую дверь и прислушался. Хруст камней и битого стекла. Внутри кто-то есть. Сережа приготовился стрелять. Повезло, что МР-40 с глушителем попался. Не нужны были догадки на счет того, кто занял больницу. И так было ясно, что это фанатики из Монолита. Один из них, наверно, патрулирует этот коридор. 
    Шаги прекратились. «Вот дерьмо. Почти дошел. Еще чуть-чуть и снял бы этого гавнюка. Гранату бы бросил, да нельзя шумиху поднимать»,- ругался про себя Сережа. 
        Снова шум шагов, но уже с другой стороны коридора. «Их двое. Вот и приехали! Придется двоих снимать».- Крепко сжимал Сережа МР-40. Шаги стали с двух сторон отдаляться. И он тихонько зашел внутрь. Оба монолитовца его не видели и спокойно ходили из стороны в сторону. Сталкер достал из кармана военный кинжал и, одновременно, стреляя в одного монолитовца, кинул кинжал в голову другого. Никто из них не успел даже оглянуться и замертво упали. Больше никого в этом коридоре нет. Все тихо. Сережа не стал обыскивать трупы и пробрался на второй этаж. Там уже четверо монолитовцев охраняли коридор. Двое из них охраняли лестницу. И тут он лицом к лицу столкнулся с одним из них. Монолитовец открыл огонь из новой Mechem NTW-20. 
        -Ааааааа!!!!!- дикий крик боли Сережи, брызги крови, и он скатился мертвым по лестнице на разбитое у окна стекло.
***
       -Сережа, что с тобой? Проснись!- будила его испуганная бабушка Дуся.  
    Сережа не открывал глаза и продолжал кричать. 
      -Успокойся, успокойся, Сереженька. Проснись!- продолжала его будить бабушка. 
    Сережа вскочил и открыл глаза. Никаких монолитовцев, никакой заброшенной больницы, а рядом бабушка Дуся. Он трепетно ощупал свою грудь, все в порядке; он с облегчением вздохнул и вытер пот с лица. 
      -Тебе что-то приснилось?- поинтересовалась бабушка.- Можешь рассказать?
   Он встряхнул головой и рассказал сон со всеми его подробностями. Бабушка перекрестилась:
      -Помилуй Господи. 
   Сережа был взволнован. Что бы мог означать этот сон? Кто этот Монолит? Почему он убил двоих из них, и зачем ему надо было проникать в заброшенную больницу? И что еще за Долг? Он не уснул в ту ночь. В его ушах продолжал стоять шум выстрела и собственный крик. Во сне он был подростком шестнадцати лет, а наяву девятилетним мальчиком. 
   Он и днем не мог уснуть. Этот сон был для него как бы знаком, с чем ему в будущем предстоит столкнуться. Но он этого пока не понимал и считал, что это просто сон. На улице, бегая по сугробам, он надеялся, забыть его, но это ночное видение будто присосалось к его памяти. Иногда Сережа, чтобы заглушить в мыслях шум стрельбы и крик, падал на снег и затыкал уши руками. 
***
Старое заброшенное село, в котором сталкеры-новички готовились познавать Зону. Ночи в Зоне изредка освещаются луной, часто небо бывает облачным. Сережа сидел возле костра в кампании четырех сталкеров-одиночек и попивал из банки энергетический напиток. Один играл на гитаре, а все остальные слушали! Мимо проходили другие новички. 
     -Нет, надо искать новую работу. У этого толстого торгаша мне надоело работать. Я чуть об «жарку» не обжегся, когда артефакт хотел взять. А он мне за него всего лишь полторы тысячи выложил, когда другие за него дают тысяч пять минимум,- жаловался один сталкер.
      -Да ладно тебе Хлюпик, сейчас «огненный шар» потерял былую стоимость,- возразил второй. 
      -Да плевать я хотел на былую стоимость. Бандиты продают такой артефакт только по пять тысяч. 
      -Так и продал бы им. 
      -Ага, нет уж, увольте. Они недавно Бандерлога убили, когда тот хотел продать им парочку «медуз». Ограбили, избили, в результате скончался. 
      -Да Бандерлог тоже хорош. Ведь Шизик говорил ему, чтобы к ним он не ходил.  
      -Да кончайте уже со своими пререканиями!- надоела болтовня третьему сталкеру. 
      -Бледный, да он сам начал хныкать,- оправдывался сталкер. 
      -Рассамаха, я дважды не повторяю.- Тихо и раздраженно добавил сталкер по прозвищу Бледный. 
   Четвертый сталкер продолжал бренчать на гитаре, и ему было все равно, о чем разговаривают его товарищи. 
      -Эй, Ворон, а ты что молчишь?- обратился к Сереже Хлюпик. 
   Сережа покосился на него и ничего не ответил. 
      -Да, тебя нет смысла спрашивать. Ты ведь у нас умнее стал, когда встретился той зимой с группой Монолита. Не успели они тебе улыбку нарисовать,- издевался Хлюпик. 
 *** 
 -Сережа, пора вставать,- будила его бабушка Маша. 
  Он лениво открыл глаза. Снова сон. Повезло, что в нем не было убийств. Но что такое сталкер? И какие-то странные у них прозвища, а его они называют Вороном. И тот сталкер, что последним спрашивал про встречу с Монолитом. Какую еще "улыбку" они должны были нарисовать? В последней встрече с этим неким Монолитом его застрелили. Сны идут не по порядку и как-то странно. 
    Он рассказал этот сон бабушке, но она только развела руками. Она и сама не знает, что могли бы означать эти сны. 
***
        -Дуся Петровна, с последнего времени мы стали замечать много странностей в физическом развитии Сергея Драгунова. Он не по годам очень выносливый, ловкий, шустрый. Он занимается в какой-то спортивной секции?- вел разговор директор школы с бабушкой Дусей в своем кабинете. 
       -Нет, Андрей Ильич, он все свободное время проводит на улице, иногда со мной, если я по делам задерживаюсь. 
       -Видите ли, недавно приезжал глава министерства образования, и он решил посмотреть, как ученики начальных классов занимаются физкультурой. Он увидел, как занимается Сергей и сказал, что этот ученик настоящая гордость нашей школы. Однако Сережа не проявляет особых знаний по другим школьным дисциплинам. Так вот, глава министерства образования решил сделать Сереже Драгунову привилегию. Ваш мальчик может выбрать любую спортивную секцию в городе и посещать ее бесплатно. Я составил список всех лучших спортивных секций Москвы. Пусть выбирает. Как сделает выбор, скажите мне потом, чтобы я уведомил местную администрацию. 
    Директор передал листок бумаги, где указывались самые лучшие спортивные секции. 
       -Спасибо. Думаю, Сережу эта новость обрадует. 
Сережу действительно эта новость обрадовала, но из всех видов спортивных кружков он выбрал боевое самбо. Это был его второй шаг к самосовершенствованию. Он поставил себе вторую цель, уже более серьезную – стать чемпионом по боевому самбо. 








========== ГЛАВА 3. «ЗОНА ЗОВЕТ».  ==========

    Комментарий к ГЛАВА 3. «ЗОНА ЗОВЕТ». 
    Прошу всех оценить! Очень старалась! Жду комментариев!  
Будучи теперь учеником по боевому самбо, Сережа все меньше и меньше проводил время в любимом районе. Он из кожи вон лез, лишь бы вырваться из оков прошлого и стать настоящим мужчиной, пусть и рано. Тренер быстро заметил ярый интерес и целеустремленность своего нового ученика, но особо им заниматься не хотел. Он не давал ему дополнительных упражнений и советов, когда тот просил об этом. Другим мальчикам, что постарше, он уделял больше внимания и Сережа изо всех сил старался привлечь внимание тренера. Всех мастеров он готовил к соревнованиям, и так получилось, что новички обучались все меньше и меньше. 
    Даже с новой привилегией личная жизнь у Сергея не складывалась. Ему продолжали сниться сны о Зоне, тренер почти его ничему не учил, в школе одолевает тоска, бабушка часто стала болеть. 
     «Надо что-то делать. Все идет плохо».- Размышлял он по этому поводу. 
 У противного тренера он учиться перестал и ушел к другому мастеру по боевому самбо. Новый тренер особо не был популярен в области спорта, и учеников у него было мало, но Сережу он с радостью взял. Он всегда уделял внимание каждому своему ученику и пытался помочь каждому. Однажды он увидел, как Сережа самостоятельно занимался в спортзале, и это не могло его не удивить. Мальчуган занимался на спортивных снарядах как мастер высшего класса: он по двадцать минут отжимался и подтягивался, поднимал двадцатикилограммовые гири. 
      -Этот парень станет чемпионом по самбо!- восхищался тренер.
   С этих пор спортивная жизнь стала развиваться в ускоренном темпе. Тренер взялся учить его и на частных занятиях. Сережа с каждым занятием становился все сильнее, ловким, внимательным, быстрым. Ему это самому нравилось. Ведь он начал постепенно завоевывать местный авторитет. Если в детском доме и в школе над ним издевались и смеялись, то сейчас там его все ученики боялись и уважали, но продолжали избегать. Но характер и манеры от этого у него не менялись. Он не испытывал ни мании величия, ни гордости, ни тщеславия, а просто продолжал оставаться самим собой. 
    Вскоре, спустя некоторое время, Сереже предстояло первый раз в жизни участвовать в соревнованиях. Противником оказался некто иной, как его бывший тренер со своей командой. Но новый учитель был очень горд, что Сережа у него самый лучший ученик и он был готов бросить вызов старшим ученикам. 
    На ринг первым вышел один из товарищей Сережи. Но все произошло очень быстро, противник отправил мальчика в нокаут. 
     -Сережа, попробуй ты. Я уверен ты сможешь,- шепнул Сереже на ухо тренер.
   Он, молча, кивнул и вышел на ринг. Зал затих. И только ударил гонг, как двое мастеров сцепились. Сережа помнил правило, которое он поставил перед собой еще в детском доме – не распускай нюни, иначе тебя задавят. Значит надо победить, показать, на что он способен. Так получилось, что бывший тренер недооценил своего ученика, когда увидел его победу. Новый учитель и другие ребята аплодировали, но соревнование еще не окончено. Сережа перешел во второй раунд. Но когда его товарищи проигрывали, он всегда выходил на арену и отбивался за них. И получилось так, что он сцепился и со старшими ребятами. Это соревнование выиграла команда Сережи и его наградили почетной грамотой и кубком. 
    Новый тренер ликовал. Первое соревнование выиграла его школа, а в прошлом ему редко выпадало такое счастье; он занимал либо второе, либо третье место. Но чемпионат только нагревался. Первое большое испытание только начиналось. 
    Бабушка Дуся тоже была очень горда за своего иждивенца и поощряла его. В возрасте десяти лет Сережа стал быстро завоевывать славу. Его постоянно приглашали на различные спортивные соревнования, где он всегда лидировал. Жизнь, казалось бы, начала окрашиваться в цветные краски, больше не надо было жить в долг, постоянно в чем-то нуждаться. Сережа стал в раннем возрасте главным кормильцем в доме бабушки Дуси. Разумеется, все эти головокружительные успехи не приносили ему счастья. Ему казалось, что этого мало и он рвался познать что-то новое. Его никогда не волновало, выиграет ли он следующее состязание. Все его мысли были о Зоне, ведь она каждую ночь ему снилась, и он быстро понял, что ему суждено будет там оказаться, а возможно и быть убитым неким Монолитом. Зона звала его, а он не мог решиться спросить об этом бабушку Дусю. К сталкерству он не был пока готов. Возраст, навыки, умения. Нужно все развить до идеала. Только так можно выжить в Зоне. 
         5 лет спустя. Сережа вырос и окреп. Он стал еще более заметной личностью в школе. Его тело обрело красивые мужские формы и девушки просто вздыхали от восхищения во время занятий на физкультуре, он отрастил по плечи свои черные прямые волосы и всегда нелепо собирал их в хвостик. Другие парни ему завидовали и были бы счастливы избить его. Но как можно избить такого силача, как он? Если он в десять лет со старшеклассниками запросто справлялся, то с ними он справится за раз. Стена дома была увешана грамотами и золотыми медалями за достижения в боевом искусстве, в школе его фотография была по центру среди лучших спортсменов школы. Школа стала популярной благодаря ему. Но было не все так хорошо, как казалось.
   Здоровье бабушки Дуси ухудшилось. Время и радиация, подхваченная в Припяти давали о себе знать. Она больше не работала и жила на худую пенсию, Сережа едва успевал с учебой, спортом и мелкой подработкой в качестве помощника тренера. Он почти не спал ночами, дремал на уроках, стал много прогуливать. От любимой бабушки он не отходил и делал все возможное, лишь бы она была здорова. Учителя только по этой причине ставили ему тройки. Год она не вставала с постели и не могла даже поздравить Сережу, когда ему исполнилось шестнадцать лет. 
***
2002 год, середина сентрября. 
   «Опять жизнь пошла под откос. Бабушка заболела, я стал много из-за этого прогуливать, не успеваю сделать домашние задания. Я так устал».- с тяжелыми мыслями возвращался Сережа из школы домой. 
    Скорая помощь у подъезда и народ. Сережа неуверенно подошел к машине и увидел, как на носилках выносили его бабушку.
      -Бабушка!!!- сильно встревожился он и попытался пробраться сквозь толпу. Фельдшеры старались его не подпускать, но он все равно протолкнулся и подошел к носилкам. Бабушка была едва жива. Ей в вену была вколота капельница, на лицо надета маска. 
      -Ты ее внук?- спросил один фельдшер. 
   Сережа как всегда кивнул. 
      -Тогда залезай в машину.
  Он быстро заскочил в кузов машины скорой помощи и сел рядом с бабушкой. Как только машина тронулась с места, он взял ее за руку и посмотрел ей в глаза. Она не приходила в себя. Руки у Сережи тряслись. Он испытывал страх, что единственный и добрый человек в его жизни больше не будет с ним рядом, что он снова останется один и будет жить в детском доме до своего совершеннолетия. Он не отпускал ее холодную руку, пока она не придет в себя. «Только не умирай, только не умирай,» - тихо шептал он, прижав ее руку к своему лицу. Наконец, она открыла глаза. Сережа встревожено улыбнулся.
      -Сереженька!- прохрипела она. 
      -Я здесь, бабушка!- крепче сжимал он ее руку. 
      -Милый мой мальчик, я хочу тебе кое о чем рассказать. 
      -Расскажешь потом. Ты сейчас должна поправиться. 
      -Нет, я должна Сережа. Ты обязан знать это. Сережа, я знала твою мать. Еще до аварии на ЧАЭС мы с ней жили по соседству. Она была тогда беременна тобой. Твои родители очень ждали твоего рождения. Ты родился в ночь на 26 апреля 1986 года в 1.24 ночи, вместе со взрывом на ЧАЭС. Твой отец Сергей был работником этой станции, и он умер в ту ночь. Мать твоя была, к сожалению, очень суеверной. Она посчитала дурным знаком твое рождение одновременно со взрывом. И когда весь город эвакуировали, она бросила тебя одного в роддоме в Припяти. Я это поняла, когда она села в автобус рядом со мной. Я тогда догадалась, что она сделала, но ничего не предприняла. Просто промолчала. 
    Сережа внимательно слушал ее. Что эта за история? Почему она ему это говорит? Ему хотелось верить, что это просто бред, но история казалась более чем просто правдоподобная. Он отказывался слушать это, но слушал. За все время он ни разу не плакал, а эта история заставила его прослезиться. Столько прошло лет, а он не знал этого. Не знал, что его бросили, что он никому был не нужен.  
       -А ведь все могло выйти иначе. Если бы я тогда заставила ее выйти из автобуса и забрать тебя, то ты бы сейчас жил в полноценной семье. И я знаю, где она сейчас живет. Именно к ней я тогда часто ездила и от нее я скрывала, что воспитываю у себя ее родного сына,- продолжала она. 
     Сережа опустил голову. Ох, эта горькая правда! Почему он не может просто не слушать это? Почему правда так часто причиняет боль? Эта истина! Уж лучше всю жизнь жить в неведении, но счастливо.   
     -Прости меня, миленький, если сможешь! Ты был для меня как родной сын. И поэтому я отдаю тебе то, что должна была отдать очень давно,- она еле-еле сняла с шеи ключ на веревочке и передала ему.- Этим ключом ты сможешь открыть только один ящик в моей квартире. Все, что там найдешь, теперь твое. 
      Он взял ключ. Что ей сказать? Ведь тогда в Припяти в ее власти было остановить автобус, сойти с него и забрать его. Но она этого не сделала! Почему? За что ему досталась такая участь? Гнев и ненависть пылали внутри него. Он мог выкинуть ключ и пожелать такой же мучительной смерти бабушке и своей матери. Но почему не выходит? Сердце в его груди билось быстро. Чувство измены! За этот поступок люди не прощают. Но бабушка Дуся…, она не виновата, что так все стряслось. И что она могла бы сделать? Ее бы не пустили в родильное отделение. Глубокое чувство любви к ней тронуло его и он не выпустил гнев и ненависть. Она и так его приютила и одиннадцать лет воспитывала.
     -Я прощаю тебя, бабушка! Я…я…люблю тебя,- едва он сдерживал слезы. 
  Бабушка улыбнулась и закатила глаза. Ее сердцебиение прекратилось. Сережа не смог удержаться и заплакал, прижимаясь лицом к руке умершей бабушки. Сейчас он чувствовал себя самым несчастным на свете человеком. Он снова один в этом жестоком мире. Больше не для кого ему стараться, не для кого дома помогать вести хозяйство, не к кому прижиматься, когда на душе так больно. И опять этот жестокий детский дом! Все самое худшее снова к нему возвращается. Бабушка Дуся была единственным человеком, которому он доверял и любил. Она любила его, как своего сына, а он был готов ее назвать мамой, пусть даже если она ему не родная. Это был первый раз, когда он заплакал. 
      В больнице тело бабушки Дуси отправили в морг, где выяснилось, что у нее было больное сердце. В результате она скончалась от сердечного приступа. Денег у Сережи не было, чтобы ее похоронить, как он не старался заработать, а в долг ему никто не давал. Он снова всеми позабыт. Слава ему больше не помогала. Бабушку кремировали, и ее прах похоронили в неизвестном Сереже месте. 
       Из квартиры его выселили. Опять жить в детском доме и видеть противного коршуна-надзирателя. Но перед тем как покинуть квартиру, Сергей взял из ящика шкафа то, что ему бабушка завещала – дневник с ее рисунками и серебряный крестик на серебряной цепочке. Больше ничего. Сережа перед уходом забрал еще все свои золотые медали, паспорт, джинсы, кроссовки и черную ветровку. Это все, что ему принадлежало. Серебряный крестик он повесил на шею и спрятал под майкой, а дневник и остальные вещи он спрятал в свою любимую черную торбу с изображением рок-группы Ария. 
      Вечерело. Сережа сидел на чердаке дома, прижав колени к груди. Ему снова хотелось плакать, но он скрывал слезы, боль рвалась наружу, но и ее он не выпускал. Что же делать? Бабушка умерла, из дома выселили, жить негде, кроме детского дома, и еды нет. Мир вокруг него снова окрасился в черный цвет. Два года несправедливости в детском доме ниже его достоинства. Он не был трусом и слабаком, а напротив – он был полон сил и смелости.  
     Сережа долго не мог решить, куда ему податься. Оказывается, у него есть мать, и более того, она живет в Люберцах, и абсолютно жива и здорова. Он бы к ней и поехал. Но зачем ехать к той, которая шестнадцать лет назад бросила его умирать в мертвом городе? Вряд ли она его примет, даже не обрадуется! Тем более он ее никогда не видел, и для него она была чужим человеком, даже врагом. Но Сережа был готов сейчас пойти на любое унижение, лишь бы найти кого-то, кто готов принять его, дать дом, уют, еду. Не смотря на свое шестнадцатилетние он ощущал себя потерянным, неопытным и не готовым к взрослой жизни. Тот опыт, что он получил на улице, в школе, в детском доме ничего для него не значил; только уверенность в том, что мир полон больше жестокими и равнодушными людьми, нежели добрыми. Желание найти мать не было причиной страха перед кошмарным представлением о будущей жизни. Он не боялся остаться один. Ему хотя бы на ночь дать укрытие и не более. Сережа помнил, на какой улице и в каком доме жила так называемая «сестра бабушки Дуси». Ведь сама бабушка Дуся говорила ему об этом, но настоятельно велела, чтобы он туда не ходил. 
      Он ощупал карманы. Всего лишь пятьдесят рублей. Что можно купить на пятьдесят рублей, тем более в Москве? Но этих денег на дорогу хватит. Сережа сел в троллейбус и заплатил последние деньги за дорогу. По дороге он надеялся, что мать узнает его, обрадуется и примет, как истинно родного и единственного сына, и ему не надо будет скрываться от людей из органов опеки и попечительства. 
   Сережа долго добирался до Люберец и, проходя мимо двух высокоэтажных домов, он подошел к одному пожилому мужчине, который гулял с собакой:
       -Простите, вы не знаете женщину по фамилии Драгунова?
       -Знаю! Она одна с такой фамилией живет в нашем районе. Сидит вместе с другими соседками на лавочке во дворе,- любезно ответил он. 
       -Спасибо,- тихо и вежливо поблагодарил Сережа мужчину.
   Он в нескольких минутах от встречи с матерью. Осталось только подойти к ней и узнать среди других женщин. По центру двора был небольшой садик и возле деревьев стояли скамейки. На одной из них Сережа увидел четверых женщин: двое из них были лет сорока, две другие – около тридцати лет. Одна из них в джинсовке и летнем сарафане отличалась от других. Она громко смеялась. Сережа, хоть и никогда и не видел ее, но с первого взгляда узнал в ней свою мать. Он замер и не мог пошевелиться. Вот она, мама его! Спустя столько лет он, наконец-то, увидел ее. Как к ней подойти, как сказать, что он ее сын? Главное не суетиться, быть смелым. Но что ей сказать? Прямо и сказать, кто он? Можно и так. Это все-таки не во сне по Зоне бродить. Главное успокоится. Главное, чтобы узнала. Какое счастье тогда будет, если узнает и примет! Сережа неуверенно начал подходить. Эти женщины не обращали на него внимания. Он подошел и они все разом на него посмотрели. Только мать смотрела на него подозрительно. Узнала, наверно, но не подает виду.
        -Чего тебе, парень?- спросила одна пожилая женщина. 
        -Кто из вас Драгунова?- не растерялся он.
        -Я,- отозвалась та самая женщина, которую Сережа признал своей мамой.
   Она смотрела на него как на незнакомца, а он смотрел на нее, как на родного человека. Почему же она молчит? Ведь он ее родной сын. Надо ей все рассказать: о себе, о бабушке Дусе, о жестоком детстве. Все-таки не узнала.  
        -Я Сережа,- нервно начал Сережа. Может, так она его узнает?
        -Какой Сережа?- не поняла она.
        -Ты меня не узнала? 
        -Мальчик, я тебя впервые вижу. Я Дарья Драгунова, а кто ты и зачем я тебе?
  Сережа отчаянно вздохнул, опустил голову, и сквозь терзаемую в душе боль рискнул сказать ей, кто он:
        -А я Сережа Драгунов, твой сын. 
   Все женщины, и она сама, были сильно удивлены. Дарья выпучила глаза, а женщины громко разговорились, не понимая, в чем дело.  
       -В нашем городе молодых парней с таким именем много. У меня нет сына,- холодно ответила она.
       -Я твой сын. Я родился 26 апреля 1986 года в 1.24 ночи в городе Припять. Бабушка Дуся сказала, что я твой сын. 
    Женщина была в ужасе, он это заметил, и не знала, чем возразить. И все-таки она узнала в нем своего сына. Но ее напугало, что он выжил спустя столько лет в опасном городе, и вот он стоит тут перед ней, живой и здоровый. Словно сам дьявол восстал отомстить ей за предательство.  
         -Мама, почему ты меня бросила?- прослезился Сережа. Он ожидал, что она примет его, обнимет. Родная мать должна любить свое дитя. Но в ее поведении был холод.  
   Она молчала. Что же делать? Какой позор на весь район! Ее сын объявился, и она будет славиться как кукушка, которая бросила своего птенца в чужом гнезде. Она посмотрела на него сердито и отмахнулась:
          -Я же сказала, что ты ошибся! Мой сын умер в роддоме. Ты не мой сын. А теперь уходи. Хватит на меня наговаривать.  
   Это был конец последней надежды обрести дом и семью. Родная мать его не признала и Сережа это понял. Бабушка Дуся была права. Мать его не любила и не любит. Больше не на кого надеяться, негде жить. Сережа вытер накатывающиеся слезы с глаз и сказал на прощания откровенно:
          -Хорошо, мама, я уйду. Значит, я мертв для тебя. А что же мой отец, Сергей Драгунов, что работал на ЧАЭС? Для тебя он жив? Значит, живой сын для тебя мертв, а мой мертвый отец жив? Тогда вот что я тебе скажу: когда боль найдет тебя и не к кому будет пойти, не вспоминай меня и не зови. Ведь я мертв для тебя. Я не отзовусь, даже если ты будешь умирать и скажу всем, когда меня спросят о тебе, так: «моя мать бросила меня младенцем умирать в Припяти». И пусть все об этом знают. Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!!! 
    Это последнее, что он сказал и дал волю своей ненависти. Нет смысла ее больше сдерживать. Его мать заслужила ненависть, гнев, презрение и вечный позор. Он не испытывал угрызения совести за ненависть к родной матери. Это чувство она встречала с полной взаимностью. Сережа немедленно покинул район; он шел, не зная куда, полностью полагаясь на свои глаза. Куда они смотрят, туда он и идет. Сейчас все равно, куда идти. Жить все равно негде и не зачем и нет смысла что-то делать. С такими мыслями некоторые бросаются в реку, режут себе вены, вешаются, глотают таблетки и все в этом роде. Сергей не относился к их числу. Как бы жизнь по нему не била, он не собирался сводить счеты с ней. Это все равно, что сдаться. Но очередной сильный удар судьбы изменил его и он стал все реже и реже разговаривать с окружающим миром. Он не мог забыть свою мать, ее слова и жесткий взгляд без капли любви и сострадания. Сейчас он больше всего ненавидел именно ее, и эта ненависть затмила в нем ту светлую часть, которую с такой любовью развивала бабушка Дуся. Это была последняя встреча сына и матери, да он и не рассчитывал с ней еще раз увидеться. Не примет она его и никакие доказательства того, что он ее биологический сын, ему не помогут, да он и не хотел доказывать свое родство с ней. Но за что такая ненависть с ее стороны? За что такое предательство? Она просто бросила его умирать. Сережа жалел о том, что встретился с ней. Однако странно получается. Лицом он был похож на нее, а глазами, голосом, волосами, характером, и телом – на отца. Хотя способности и умения вряд ли ему перешли от родителей, и наверняка в родословной Драгуновых не было, ни мутантов, ни универсальных солдат. 
      На небе сгущались дождевые тучи, дул прохладный ветер, играя с листвой. Осень есть осень. Сережа сидел в парке на скамейке у фонаря. То туда, то сюда ходили люди: молодые семьи, молодежь, старики. Никто не обращал внимания на молодого парня, все были у себя на уме. Сережа смотрел на них и задавался вопросом: «А им ведомо, что меня бросили в младенчестве умирать? Видимо нет. Если я им скажу, они, вряд ли обратят внимание». Действительно, людям все равно, кто и как с тобой поступил. Для общества ты бесполезен. Да и что он мог бы сделать в своем возрасте? По паспорту он гражданин Российской Федерации, по наблюдению органов опеки и попечительства – сирота Российской Федерации. 
     Он на минуту закрыл глаза, чтобы представить свое будущее. Может, не видя реального мира, можно стать счастливым в мире грез? Но странная красивая женщина, с перевязанными глазами и одетая в белые одеяния, показала Чернобыль, Припять, Затон, заброшенные деревни, Янтарное озеро, болото, рыжий лес. Она сказала каким-то странным и непонятным отдаленным голосом: «Я жду тебя, сталкер. Приди же ко мне, сын мой». Сережа открыл глаза. Все выглядело как прежде: осенний парк, люди, собаки, листва. Никакого Чернобыля или Припяти, ни этой слепой женщины. Может он от горя начинает сходить с ума? Нет, на сумасшествие это не похоже. Зона ему часто снится, практически всякий раз, когда он закрывает глаза. Но что там в этой Зоне, кроме радиации и заброшенных мест? Не уж то все то, что он видел в своих снах, там обитает: разные группировки, сталкеры, мутанты, аномалии, артефакты? Как такое может быть? Хоть и прошло немало времени после аварии на ЧАЭС, туда все равно нельзя. Туда просто не пустят. Это зона повышенной опасности. Туда и ученых порой не пускают для исследования. Куда же его, подростка, пустят? Ему даже близко не дадут подойти. 
       «Но выбор у меня не велик. Уж лучше там жить, чем здесь в постоянных бегах».- Размышлял он. 
    Действительно, выбор у него не велик. Деваться некуда. Лучше опасная Зона, чем сомнительно тихий детский дом с педофилом-надзирателем. А кстати, его посадили за постоянное домогание к девочкам и, иногда, к мальчикам? Да плевать Сережа на это хотел. Это не его забота. Об этом должны волноваться соответствующие организации. Раз Зона его зовет, и каждую ночь она ему сниться, это должно что-то означать. Главное подальше от фальшивого блеска цивилизации, главное найти самого себя! 
 ***
     -Хорошие медали. Золотые! Но за них я тебе дам тысяч семь,- принимал медали работник ломбарда. 
  Сережа не умел торговаться и молча взял деньги и ушел, даже не попрощавшись и не поблагодарив работника. Сейчас самое сложное – уехать незаметно для инспекции из Москвы в Киев. Главное больше не видеть цивилизации. Мысли были забиты только одной идеей – Зона Отчуждения. Не просто так ему сняться сны о ней. Но на данный момент нужно решить одну проблему – бежать из России незаметно. Пять тысяч за билет в один конец и две тысячи на еду. Вообще, чтобы попасть в Зону, нужен специальный костюм, аптечка, оружие, ПДА, детектор. Ничего из этого нет, даже обычного сотового телефона. Да сейчас это не важно. Как только поезд прибудет в Киев, там уже решится. И не в такую ситуацию попадал.  
    Инспекция не заметила молодого беглеца. Он спокойно сел в ночной поезд и занял свободное место в купэ номер 27. С ним по попутке ехала молодая девушка лет около двадцати, один мужчина лет сорока, и панк с ирокезом. Хорошо, что от него не воняло, как от многих других панков, да и вел он себя образцово: не матерился, не грубил, был очень спокоен. Он обустроился на втором ярусе, а Сережа под ним на нижней койке. Свою торбу он повесил на крючок рядом с дверью. Все друг с другом поздоровались, а Сережа только кивнул им всем в знак приветствия и сел рядом с приоткрытым окном. Он распустил свои шелковистые волосы, расправил их и посмотрел на улицу. Сегодня в ночь много людей уезжает; кто-то из них едет домой, кто-то в гости, или в командировку. Можно сказать, что и он тоже едет домой, но его дом не уютная квартира, а заброшенное селение или здание, вместо теплой и комфортной кровати, старый и порванный матрас, а вместо подушки жесткий рюкзак. У каждого свой дом. Его отнюдь не волновали неудобства в Зоне. Он был рад им. Лучше так жить, чем вечно жить среди людей, которым ты чужд и мерзок. Еще ему изрядно надоели одноклассницы в школе. Хоть они и не приставали к нему, но он знал их помыслы. Для них он был объектом похоти. Он не был воспитан как разгульный парень, меняющий девушек как перчатки. Подавленное состояние. Сергей не любил осень. Она всегда действовала на него апатично, а сегодня тем более. Столько приключений выпало, и все это осело в его душе как неприятный осадок. 
    Молодая девушка очень странно на него смотрела, но Сереже до нее было как до лампочки. Ему было все равно, кто на него смотрит, и эта новая соседка ему была безразлична. А девушка она была симпатичная: длинноволосая блондинка, стройная и дерзкая на лицо, одета в облегающую белую блузку и облегающие джинсы. Очень похожа на Бритни Спирс. Она обустроилась тоже на первом ярусе.  
      -Ты чего на него так уставилась?- вдруг спросил ее панк. 
      -Не твое дело, неформал! Может он понравился мне! Он выглядит лучше, чем ты. Видимо он следит за собой и не малюется как готы,- огрызнулась она. 
      -Ясно. Попсатница ты!- недовольно пробурчал панк. 
      -А ты недорезанный неформал. 
      -Да заткнитесь вы оба!- рявкнул мужчина. 
   Сережа понимал, почему эта девушка так смотрит на него. Он накаченный, с длинными черными волосами, красивый, а в свои шестнадцать лет он выглядел как двадцатилетний. На него и в школе тоже так одноклассницы смотрели. Как жаль, что распущенное поведение стало модно среди молодежи и девушки с такими манерами считаются душой компании. Они в свои шестнадцать лет уже все перепробовали: алкоголь, сигареты, секс. Сережа же ничего из этого не пробовал, и оставался девственно чист, как ангел, однако в силу своей славы как чемпиона по боевому самбо и как физически красивого парня, вполне мог все это иметь в большом количестве. 
       -Эй, что молчишь? Скажи что-нибудь!- приставала она к Сереже. 
   Он даже не посмотрел на нее и пропустил ее обращение мимо ушей.
       -Я с тобой разговариваю. Ты!- настаивала она.
   И опять никакой реакции.
       -Может он немой?- предположил мужчина, но когда увидел брошенный на него серьезный взгляд со стороны Сергея, сразу уткнулся в свою книжку и больше не проронил ни слова. 
   Поезд тронулся. Сережа провожал Москву молчаливым взглядом, надеясь больше никогда не видеть этот русский корень зла. Может когда-нибудь он вернется сюда, будет жить, работать, учиться, но это будет не скоро. Но так или иначе он покидает столицу, даже не закончив школу. Хотя это уже для него было неважно. Может он и не вернется, навсегда Зона окутает его своим величием и ужасом. Зона позвала его, назвав своим сыном. Все сталкеры являются ее сыновьями. Может других она призвала также, как и его? Это загадка. 
   Соседи решили поужинать, вот только Сереже есть было совсем нечего. Две тысячи осталось, на них он ничего не купил, в принципе нечего покупать было. Оставил деньги на всякий случай.
         -А ты что, немой, не ешь?- насмехалась девушка. 
   Панк раздражено поставил на стол кружку с чаем и рявкнул на нее:
         -Да что ты пристала к парню!!! Легко грязью обливать инвалидов, а если я тебя назову по прямому твоему назначению в силу твоего имиджа, как ты себя будешь чувствовать?! Отвали от него.
    Панк, хоть и выглядел не респектабельно, заступался за Сергея. Он даже тайком дивился этим неформалом. За него никто не заступался, кроме бабушки Дуси. Но в заступничестве он не нуждался, вполне мог сам за себя постоять. Эта девушка умолкла и жевала печенье, запивая алкогольным коктейлем. Панк слез со своей койки и слабо шлепнул Сережу по плечу, кивая глазами на дверь:
          -Пошли, выйдем! 
   Сережа, даже не раздумывая, встал и вышел с этим неформалом к выходу. Что ему нужно? Бить вряд ли будет, а если ударит, то получит обратно. Они вышли в тамбур, где обычно люди любили покурить. Неприятное место, грязно, дымом и пивом пахнет. Панк закурил сигарету и, выдыхая дым через нос, спросил Сергея:
           -Ты реально немой?
           -Нет.- Решительно ответил он. С чего этот панк взял, что он немой? Если человек просто не хочет говорить, значит, что он немой? 
   Панк не удивился. Он затянул дым и сказал:
           -Я так и знал. Ты не похож на немого. Тогда почему молчишь?
   Сережа лениво оглядел помещение и решил все-таки разговориться немного, раз того требует обстановка:
           -Не люблю я разговаривать. Говорю только тогда, когда необходимо. 
   Панк кивнул:
           -И чем же вызвана твоя неразговорчивость, парень?
           -Жестоким прошлым. 
           -Можешь рассказать?
   Сережа покачал головой. 
            -Ясно. Ну, это твое дело, я в чужие дела не лезу. Лет тебе сколько?
            -Шестнадцать. 
            -Неужели! Не похоже. Ты выглядишь на все двадцать. 
   Сережа пожал плечами и уперся спиной в стену. Панк докурил, потушил сигарету и присел на корточках возле стены рядом со своим собеседником. 
            -Куда едешь? К предкам?- осматривал панк Сергея. 
            -У меня нет никого. Я беспризорник. 
            -Ну, ты даешь! И не боишься говорить об этом незнакомому попутчику?
            -Нет. Ты неформал, а неформалы умеют уважать порядочных людей. 
            -Ууууу!!!! Ну, за такое мнение тебе пожизненный респект. О нас люди думают иначе,- приятно удивился панк.- А на счет той гламурщицы ты забей. Попсатниц я вижу издалека. Они как проститутки намалюются и ведут себя также. У нее на роже было написано, что она так помышляла о тебе. Скажу откровенно, как и ты мне сказал о неформалах, она мысленно с тобой трахалась. 
   Сережа раздраженно усмехнулся и сложил руки на груди. 
             -А ты не знал?- громко пропищал панк.
             -Я думал, что только мы, мужики, пытаемся их затащить в постель. 
             -Да, такое и осталось. Только сейчас девушки еще стали стараться соблазнить понравившегося им парня. Меня вот девушка в Киеве ждет. Вот она не такая. Не поверишь, кто она – очень скромная ботаничка. Но я ее люблю. Правда батя ее, меня не одобряет. 
     Шумели колеса, пахло накуренным дымом, и Сережа не испытывал интереса к рассказам панка. Он попросту не слушал его. Говорить с ним тоже не хотелось, но он уважал его, что тот заступился за него. 
     Когда панк замолчал, они вместе вернулись в купе. Девушка была немного пьяна и громко разговаривала по мобильному телефону. И мужчина, и панк делали ей замечания, но она их нецензурно обзывала и продолжала разговаривать. Сергей лег на свою койку и заснул. Может снова Зона привидится, как раньше? Нет. Но как непонятно и очень странно! С закрытыми глазами он видел то, что видел наяву, то есть он видел так сказать сны реальности. То, что происходило вокруг него, он видел с закрытыми глазами. Немного времени, находясь в таком сне, он видел всех, кто, чем занимается: мужчина закрыл книгу и повернулся лицом к стене, панк тоже видимо уснул, а девушка сидела и махала на себя женским журналом. Она расстегнула несколько пуговиц на блузке, и Сережа сквозь реальный сон увидел на ней бюстгальтер с белыми кружевами. Он чуть не открыл глаза. Девка совсем потеряла стыд. А если кто-то проснется? Но судя по ее состоянию, ей было все равно. Сергей, хоть и испытывал к ней отвращение, немного вспотел. Он никогда не видел, чтобы девушка так откровенно себя вела. И еще более того – она вообще расстегнула и сняла блузку. Он старался не смотреть на нее, но сон реальности отчетливо все показывал ему. Эта девушка встала, потянулась и уставилась на него. Что она собралась делать? Да она даже не подозревает, что он смотрит на нее сквозь сон. 
     «Она совсем съехала с катушек»,- нервничал он. Да, так оно и есть. Она стала нагибаться к нему, чтобы поцеловать. Сережа растерялся. Как так можно? Она явно работает на панели, раз так себя ведет. Он как бы не боролся с собой, от такого стриптиза возбудился. Тяжело мужчинам приходится, когда между ними такая фурия гуляет в костюме Евы. Что же делать? Надо тогда проснуться. Сережа открыл глаза. Действительно, этот сон показывает действующую реальность. Она тянулась к нему и старалась поцеловать. Он сразу же оттолкнул ее от себя. 
         -Ээээ, ты чего?- пьяно возмутилась она. 
         -Отвали, шлюха!!!- прикрикнул он. 
    В суматохе проснулся панк и мужчина. 
          -В чем дело?- растерялся мужчина.
   Сергей только яростно смотрел на пьяную девушку, а она ухватилась за свою грудь и не обращала ни на кого внимания. 
           -Ну, это уже зашло слишком далеко!- панк спрыгнул с койки и насильно ее усадил.- Спать! Ты уже всех достала, потаскуха!
   Она икнула и молча, плюхнулась, и сразу уснула. 
            -Эй, ты в порядке?- спросил панк Сергея.
   Сергей кивнул и лег спать. Вот так приключения. На всю жизнь ощущения. Остальные тоже улеглись по своим койкам. Но Сергею больше не снился сон реальности. Он просто спал. Свет в купэ выключили, на столе бесшумно подпрыгивала чайная ложечка. Два раза Сергей просыпался, когда поезд делал долгие остановки на станциях, и выходил в коридор, чтобы подышать свежим воздухом. Странно. Зона не сниться в эту ночь. Почему? Неужели она все-таки живая или в нее просто воплотился какой-то призрак? Но кажется, она почувствовала, что ее желанный сын едет и решила на время поездки дать ему возможность отдохнуть. 
***
Поезд остановился на станции в Киеве. Пассажиры торопились быстрее поймать такси, других встречали родственники. Сергей, закинув торбу на плечо, покинул вагон последним. На перроне рядом с журнальным киоском какой-то подозрительный старик в старой телогрейке и порванной ушанке смотрел на него. Он, прихрамывая на левую ногу, подошел к нему. Сергей насторожился. У него ведь нет никаких родственников в Киеве, а если и есть, то они вряд ли бы узнали, что он приедет. От этого старика пахло порохом и бензином, когда он подошел к Сергею:
         -Я ждал тебя! Это я во сне тогда застрелил тебя. Тебе и мне снился один и тот же сон. Но только один раз нам удалось встретиться, и встреча эта оказалась очень короткой. Зона позвала тебя. Я знал это. И я знал, что ты отзовешься на ее зов. Никто не в силах противостоять ее зову. 
    Сережа встряхнул головой. Какой странный старик! Откуда он знает, что Зона позвала его? И вообще он видит этого типа первый раз. Но странно, что он знает про первый его сон, и что он был застрелен монолитовцем. Лично он сам не видел лица того фанатика, тот был в шлеме. Стало быть, сны о Зоне, что ему снились, действительно предупреждали его, готовили к приключениям в мире сталкеров. Но это опять загадка и он не был уверен, правду говорят сны или же врут. И этот незнакомец знает о нем. Сергей вспыхнул желанием схватить этого старика за горло и удушить. Он же убил его во сне. Если его отпустить сейчас, то рано или поздно сон сбудется, и он будет лежать мертвым в той самой больнице, с набитой свинцом грудью. Хотя старик выглядел вполне безобидным, и держать в руках оружие он уже не сможет, даже если очень захочет. Сережа заметил, что из-под телогрейки торчит иссохшая рука и старик двигать ей не может, а другая рука вся перевязана и ею он работает с большим трудом. Зона высушила его как воблу, а монолитовцы почему-то его отпустили. Они никогда не отпускают своих, если те хотят уйти. Либо продолжай служить, либо пулю в лоб. 
       Сергей успокоился, и у него отпало желание расквитаться со стариком. Но что ему нужно?
       -Ведь ты приехал сюда, чтобы стать сталкером. Не отрицай это. Я вижу тебя насквозь. Ты очень храбрый, умелый и выносливый парень. Как и все сталкеры, ты сын Зоны. Те, что из Долга, Свободы и других группировок не ее сыновья. Монолит, откуда я бежал, скорей всего ее верный раб. Настоящие сыновья Зоны – это вольные сталкеры,- продолжал старик. Он взял Сергея за рукав и увел подальше от вокзала, чтобы не привлекать внимания охраны.- Ты тоже станешь вольным сталкером. 
     «Странный старик. Бедняга! Зона хорошо его потрепала, и он потерял здравый рассудок. Умом тронулся»,- утомился Сергей болтовней старика и сожалел ему. Но все равно, чтобы не говорил этот тип, он его не понимал. 
        -Я не сумасшедший!- угадал его мысли старый сталкер.- Не буду начитывать тебе лирику и мораль. Коли, раз уж ты собрался в Зону, я готов тебе предоставить все необходимое. Но это тебе не забесплатно. Тридцать тысяч за снаряжение, боеприпасы, мединвентарь, паек и оружие. 
     Сережа загрустил. Где ему взять столько денег? Он и в поезде ничего за всю дорогу не ел. 
         -Ясно, ты не при деньгах! Ты парень честный, слово свое держишь. И поэтому ты заплатишь мне не деньгами, а артефактами. Достань мне «Душу» и «Ночную звезду». Тайник, где спрячешь их, я тебе обозначу на КПК. За месяц ты вряд ли их найдешь. Даю тебе три месяца. Как только ты их положишь в обозначенный тайник, я их заберу, и считай, что мы в расчете. 
     «Очень странный тип. Почему он так мне доверяет?»- подумал Сергей.
        -У тебя на лице написано, что ты честный. Я же сказал, что вижу тебя,- снова старик угадал его мысли.- Но не будем терять времени. Пойдем со мной. Я тебя и до Зоны доведу. 
    Старый сталкер похромал к старому запорожцу. Сережа пошел за ним, сомневаясь в своем проводнике. Во всяком случае, если суждено умереть от рук чокнутого старика, то этого не избежать. 
         -Садись в машину,- сел за руль старик.
   Сережа послушно сел на первое сидение. В машине сильно пахло маслом и бензином. Дышать было неприятно. Старик завел мотор и резко тронулся с места. Сергей приоткрыл окошко, чтобы всю вонь проветрить. Но даже легкий сквозняк не помогал сбить запах топлива, а через пятнадцать минут его стало постепенно укачивать. Странный старик, очень странный. Рука у него одна иссохшая, а он может ей работать. Он закрыл рукой рот и пытался удержаться от тошноты. Старик свернул с главной дороги в сторону леса, а лесная дорога оказалась вся в буграх. Сережа думал: «Лучше бы я этого старика попросил пешком пройтись. Думаю, его больная нога от прогулки не отвалилась бы». 
      Дорога постепенно выравнивалась, и ехать стало легче. Сережа, не смотря на тошноту и неприятный запах, пристально запоминал дорогу. Если он уйдет за периметр, не факт, что в Зоне останется навсегда. Рано или поздно начинает надоедать спокойная жизнь и тянет на приключения, а иногда и жизнь, полная риска, теряет интерес и хочется снова найти спокойствие. Сережа мысленно представлял себе, с чего он начнет, когда попадет в Зону. Вероятно, как новичок, попытается втереться в доверие к местному хозяину, поработает у него неделю, вторую, научится сталкерству, а потом отправится зарабатывать уважение в другом сталкерском лагере. Возможно, только так можно завоевать уважение местных жителей, а чем оно обернется, будет уже зависеть от ситуации. Не гонят из лагеря без причины, и на том спасибо. 
***
 Старик остановился в пятистах метрах от военного кордона. Он заглушил мотор и велел Сереже выйти. Издали от военного кордона доносились шумы выстрелов. Военные, наверно, зачищали местность от возможного проникновения за территорию периметра. Старик открыл передний багажник запорожца:
        -Бери все это и сразу надевай. 
    Снаряжение у старика оказалось очень бедным, даже новички-сталкеры лучше оснащены защитной одеждой. От хорошей формы Монолита остались только штаны, броня, но без куртки, военные берцы, длинный красный шарф (не понятно, для чего) и больше ничего. Сережа разочарованно посмотрел на старика и хотел ему сказать, что он его на смерть посылает с таким снаряжением, но тот его опередил:
         -Очень бедно, я знаю. Не просто ведь удрать от Монолита, ведь помимо этого еще и бандиты, и сталкеры по тебе шморяют из стволов. Маска, куртка и рюкзак, прости, не уцелели. По крайней мере, оружие целым осталось. Бери аптечку, бинты, противорадиационный препарат, счетчик Гейгера, детектор, ПДА, патроны, и автомат не забудь. Все это очень пригодится тебе. Сухой паек, я думаю, уже испортился. 
    Сережа снял с себя верхнюю одежду, оставив только свою любимую черную футболку с коротким рукавом, и переоделся. Свою одежду он оставил старику. Из Зоны ведь он не скоро уйдет, и за время пребывания в ней, эта гражданская одежда ему станет мала. Старик дал ему хороший АКМ-74 и пять полных магазинов к нему. 
           -А теперь слушай сюда. Ты новенький, не опытный, многое не знаешь. Короче так, никогда не показывайся на глаза военным. Убьют сразу, как только увидят. Приказ у них такой – открывать огонь на все, что движется. Они никого из Зоны не выпускают. Но я знаю один очень хороший маршрут, о котором никто и не подозревает. По нему можно сходить в Зону и туда, и обратно. Насчет бандитов думаю, разговор не уместен. Их можно по речи и по внешнему виду узнать. Очень любят обманывать и грабить сталкеров, особенно новичков. Будут что-то предлагать, гони от себя сразу. И еще кое-что: старайся не гулять в Зоне ночью. А про мутантов и все остальные сюрпризы ты узнаешь у Сидоровича. Это самый ближайший здесь лагерь. С него начинают свои приключения все новички,- предупредил старик.- А сейчас за мной.
      Они вдвоем пошли левее военного кордона в сторону чащи. Вся территория периметра была ограждена колючей проволокой, а за ней чуть подальше начиналось минное поле. Старик завел Сергея в густые и высокие кусты и, разметая забинтованной рукой землю и траву, ухватился на ручку металлической крышки от туннеля:
       -Здесь раньше был пожарный колодец, но сейчас воды там нет, сухо. Я прорыл там нору. Ползти, конечно, придется далеко, зато безопасно. Спускайся. Дальше действуй самостоятельно. И вот, чуть не забыл, возьми. 
     Старик достал из внутреннего кармана телогрейки военный штык-нож в ножнах, фонарик и мешочек с болтами:
       -Не забывай кидать болт всякий раз, когда увидишь что-то подозрительное, иначе на аномалию наткнешься. Детектор, что я тебе дал, хорошо умеет определять место нахождения артефактов, а вот на аномалии у него функция сломалась. Да, счетчик Гейгера….
   Сережа взял у него все это и, не дослушав старика, полез вниз. Как только он спустился, старик захлопнул крышку туннеля и на прощание успел крикнуть: «Удачи, сталкер. И не забудь про наш договор». Сережа харкнул и включил фонарик. Кругом темно и очень тихо. Не смотря на долгое отсутствие воды, все равно, сильно пахло влагой. Сережа закинул АКМ-74 за спину и внимательно оглядел темный колодец. Мрачное и жуткое место. Много паутины в углах, в дырах сидели слизни. Больше всего страх навивала нора. Там может поселиться кто угодно. И даже автомат не поможет. 
     Страх для молодого сталкера с момента смерти бабушки Дуси, встречи с матерью, стал забытым чувством и ему было все равно, что его ждет на другом конце норы. Это было просто легкое волнение. Ненависть и озлобленность научила его забыть, что значит страх. Неуверенность пока не доставала и на этом спасибо. Если старик все же его обманул и заманил в ловушку, то если Сергею удастся выбраться и вернуться из Зоны живым, он обязательно найдет старого вруна и припомнит ему зло. Такова мужская природа – зуб за зуб. Сережа перекрестился перед тем, как лезть в нору. Он уже забыл, когда последний раз был в церкви. Бабушка Дуся научила его верить в Бога, окрестила и подарила надежду на обретение счастья. Но бабушка умерла. Хоть он и стал христианином, он редко молился, верил в Бога, но этого никому не показывал и не разглашал. Он, вспомнил, что бабушка часто говорила ему, что если ты готовишься к чему-то, всегда целуй нательный крестик, чтобы Господь уберег от греха и зла. Сережа так и сделал. Он поцеловал крестик, спрятал его под футболкой и, освещая нору фонариком, пополз. Нора широкая, но ползти тяжело. Постоянно под футболку попадают камни и земля. Нора действительно очень глубокая. Еще и мурашки от влаги и холода бегут по телу. 
       «Кажется, этот старикашка прокопал нору и под минным полем. Представляю, сколько он времени на это потратил».- думал он. 
   Земля порой осыпалась на голову парня, попадала в глаза. Ползти становилось труднее, но он продолжал. Усталости Сергей не чувствовал, хоть и не ел ничего со вчерашнего дня. Сейчас не время думать об этом. Лишь бы поскорее выбраться из этого темного места. 
«Да, эта нора, наверно, километр в длину»,- предположил Сережа.
    Так часто случается – безопасный путь длинный, а короткий – очень опасный. Сейчас Сергей думал, уж лучше бы тот старик рассказал ему про то, как можно через Кордон пройти. Можно ведь с военными договориться. Но так мог мыслить только трус и слабак и он быстро выкинул эти мысли из головы. 
    Он даже не заметил, как дополз до конца, и оказался в очередном пожарном колодце. Что же там наверху? Отличается ли Зона от обычных мест или она особенная? Зона позвала Сергея, и он откликнулся на ее зов.  


========== ГЛАВА 4. «СТАЛКЕР ПО КЛИЧКЕ ВОРОН». ==========

Сережа полез по лестнице наверх. Он с легкостью откинул люк в сторону и вылез. Да, Зона действительно отличается от других мест. Растительность похожа на высохшие сорняки, листья на деревья зеленовато-желтого цвета. Пахнет осенью. И о чем разговор? Да тут осень круглый год. И в чем проблема, если на дворе сентябрь? Но, может изредка бывает потепление, или наоборот заморозки со снегом и метелью? Жаль, старик бинокль не дал. Так вот оно, старческий склероз и маразм! Забыл дать бинокль, запихнул новичка в страшный туннель, зная, что парнишка не знает, куда ему идти. Сергей даже никогда в руках ПДА не держал, и эта вещь в принципе ничем особенным от КПК не отличалась. Старик сказал, что лагерь новичков совсем рядом. Но ничего подобного поблизости не привиделось, только пасмурное небо и слабый осенний ветер, играющий с деревьями. 
     Он достал старый ПДА с небольшой трещиной на экране и нажал на кнопку Пуск. Экран слабо загорелся и показал карту местности, а на ней голубую кругообразную стрелочку. Две другие кнопки с изображением зеленой и красной телефонной трубки он определил сразу. Думать долго не пришлось. Все просто. 
       «Понял, как обращаться с этой штуковиной»,- осматривал он ПДА. 
  Указательным пальцем он двигал карту на экране. Старик не соврал, в метрах восьмидесяти действительно расположено старое селение. 
       «Проще простого»,- невесело усмехнулся сталкер. 
  Что ж, с ПДА он научился обращаться. Про остальное узнаем потом, когда прибудем на место. Он положил ПДА в карман и трусцой побежал к лагерю. 
     Где-то издалека послышался собачий вой, крапал дождь. Вот теперь голод дал о себе знать и чувство волнения тоже. Не удивительно, что старик не взял с него последние деньги. Наверняка догадался, что парень проголодается, а в Зоне хоть какие-то деньги быть должны. Позади него оставался военный кордон, а впереди опасная Зона. Назад – ни за что, вперед – а вот это верно. Заодно проверить не мешало бы мужественность. Сережа вышел на потрескавшуюся асфальтовую дорогу и обернулся назад. За ним никто не наблюдает. Вот и славно! А что делать в лагере? Может, познакомиться со всеми, с кем-нибудь подружиться, и научится пользоваться остальными убогими финтифлюшками старого монолитовца? Кстати, стоит ли о нем рассказывать местным хозяевам? Лучше не стоит! Кто знает, что они подумают о Сергее. Может он младший монолитовец? Могут так подумать. Ведь Монолит часто пополняет свои ряды новыми сталкерами. Но что за вера у них и кому они поклоняются? 
          -А ну стоять на месте?- вдруг раздался из-за ближайшего дерева угрожающий голос. 
       Сережа сохранял спокойствие и остановился. Вот и первый приятель! К нему шел какой-то парень в дешевой сталкерской куртке с пистолетом наготове. 
         -Руки вверх, гад!- продолжал угрожать сталкер. 
   Сергей поднял руки. Он ожидал, что его первый день в Зоне начнется именно с этого. Его форма говорила сама за себя. Ясное дело, что его приняли за монолитовца. Главное чтобы только не пристрелили на месте. Пусть свяжут, отнимут все, но не станут стрелять и дело тут вовсе не в страхе, просто он еще не готов умереть, много дел осталось на земле. Сталкер приставил пистолет к затылку Сергея:
         -А теперь повернись, медленно! 
   Он послушно повернулся без резких движений. Лицо у незнакомца было наполовину перевязано банданой. Сам по себе он показался Сергею не злым, но осторожным. Он запросто мог резко схватить этого местного жителя за выставленную руку, скрутить ее и отобрать пистолет. Только потом он за это спасибо не скажет. 
         -Короче так, убивать тебя, парень, я не хочу, но сделаю это, если ты рыпнешься на меня,- продолжал угрожать сталкер, не опуская пистолет.- Кто такой и откуда? 
    Сережа только смотрел ему в глаза и молчал. А что ему еще говорить? Ничего. Он приехал из ниоткуда и ни к какой группе движения не принадлежит. Сталкер уткнул пистолет в лоб Сергею:
           -Я не шучу. Повторять вопрос не буду. 
    Сережа, не опасаясь угроз сталкера, спокойно опустил его пистолет и ответил:
           -Я только что проник на территорию Зоны. Новичок короче. Зовут Сергей Драгунов! Приехал из Москвы. 
           -Тогда почему на тебе штаны и броня Монолита?- не успокаивался сталкер. 
           -Один старик одолжил. Сказал, что позаимствовал у одного фанатика, чтобы втереться в доверия главаря соответствующей группировки,- приврал Сергей.
    Сталкер убрал пистолет, но смотрел на Сергея с недоверием. И это он тоже ожидал. Не все сразу. Никто ему доверять при первой встрече не будет. 
            -Куда направляешься?- успокоился сталкер. 
            -Как и все новички – к Сидоровичу. 
            -Ладно. Провожу. 
     Оба сталкера шагали нога в ногу, стараясь не смотреть друг на друга. Этот незнакомец всю дорогу на него косился. Что же он скажет местной братве о новичке по имени Сергей Драгунов? То же, что он сам сказал?  Показался двухэтажный барак и несколько ветхих домов, окруженные поломанным забором. Для старой заброшенной глубинки это селение выглядело слишком ухоженным. На карте барака нет, и вообще это место должно было выглядеть убогим. Название на нем «Бархатное тело» навивало определенные мысли. Это бордель. Деревянные стены разрисованы голыми девушками в соответствующих позах. У входа стояла одна молодая девушка, одетая в черный облегающий корсет и черные сетчатые чулки. Выглядела она чудовищно размалеванной и обкуренной. Ничего, кроме отвращения она у Сергея не вызывала. Худая, никакой женственной формы. Плоская как доска. И как она еще работает в этом борделе? 
     По улице ходит несколько молодых сталкеров с двустволками. Как только Сергей вместе с незнакомцем вошли в крошечное село, никто особо не обратил на него внимания. Он такой же новенький, как и они. Во всяком случае, они хотя бы в чем-то опыт имели, а Сергей, когда оказался среди них, чувствовал себя паршиво. Он во всех смыслах этого слово девственник. Что они о нем подумают, когда узнают, что он не умеет даже с пистолетом обращаться? Сталкер проводил его в подземный бункер и сказал:
         -Иди вниз. Сидорович сам даст тебе погоняло. У нас в Зоне никто никого по именам не называет. Только оружие отдай. Его никто у тебя не заберет. Сидорович если тебя одобрит и примет, я тебе все верну. 
    Сталкер снял с него автомат и нож и отпустил. Сергей посмотрел вниз. Вот так бункер! Хорошо освещается, двери, ступеньки. Прямо как подвал у многоэтажного жилого дома, даже лучше. Он спустился вниз и уткнулся в тяжелую металлическую дверь. С той стороны доносились звуки радио и неприятное чавканье. Сережа приоткрыл дверь и заглянул внутрь. Огромная с потолка до пола решетка, в нем небольшое окно, а за ним стол, и за столом сидел толстый мужчина, с аппетитом поглощающий жаренный окорок. Сережа буквально сразу позавидовал ему и с голода проглотил слюну. Давно он не ел мясо. А этому жирдяю не мешало бы немного заняться собой и сесть на диету. Весит как чемпион сумо, наверно. Усатый и почти лысый толстяк заметил нежданного гостя:
         -Кто там?- крикнул он с набитым едой ртом. 
   Сережа вошел и подошел чуть ближе к столу. Да, этот напыщенный мужик с неприятным прозвищем Сидорович, ел царскую еду. Откуда в Зоне такое: обжаренная картошка с грибами, запеченный карп, свинина, селедка, овощной салат? Голод быстро напомнил о себе и в желудке у Сережи громко заурчало. Он неловко обхватил живот руками, лихо кидая взгляд из стороны в сторону, чувствуя себя неловко. Сидорович даже не посмотрел на гостя, когда тот вошел, и продолжал есть. Сергей, сжимая живот, осматривал помещение. Старое оно, но милое, за решеткой, где обедал Сидорович, было большое хранилище. На одной полке лежали пачки патронов разных калибров, на другой пистолеты, на третьей лекарственные препараты, на последней - сухой паек. 
        -Зачем пришел?- обсасывал жирные пальцы толстяк, все еще не обращая внимания на Сергея. 
    Юнец молчал и укоризненно смотрел на жадного торговца. Когда он, наконец, доел и вытер пальцы об старую испачканную в жире тряпку, посмотрел на гостя.
         -С чем пожаловал? Слушаю тебя. 
    Опять молчание в ответ. Сидорович нахмурил свое морщинистое лицо:
         -Ты что, немой или язык проглотил?
         -Нет!- резко ответил Сергей. 
         -Тогда не молчи! Ты что, новенький? 
    Сергей кивнул. Ему этот торгаш не нравился. Слишком алчный, напыщенный, эгоистичный, надменный. Он расположился в своем кресле:
         -Я так и понял. Лицо совсем новое и незнакомое. Через меня проходят все новички. С какой целью ко мне ты пришел?
         -Как и все новички – познать Зону и использовать ее дары в своих целях,- тихо и спокойно говорил Сергей, убрав руки с живота. 
  Бурчание не прекратилось, но он этого не пытался скрыть. Пусть знает этот тип, что он приехал издалека и очень голоден. Сидорович это понял, но вместо этого продолжил опрос:
         -Что ты можешь? 
         -Я на гражданке чемпион по боевому самбо. 
         -И все? А обращаться с холодным и огнестрельным оружием умеешь?
  Сергей покачал головой. Сидорович усмехнулся:
         -А лет тебе сколько, только честно?
         -Шестнадцать. 
         -Да ты еще совсем пацан! Ты рановато в Зону забрел. Лучше вернись к мамочке и прижмись к ее груди, сопляк.
    Сережа начинал злиться и испытывал желание запустить в жирную рожу торгаша всю его аппетитную еду, но держал себя в руках. Неужели этот кусок туши будет его учить и воспитывать как сталкера? Разве все сталкеры обязательно через него проходят? Не удивительно, что большинство из них долго не живут. 
         -Нет у меня матери. Я беспризорник,- сдержал ярость Сергей. 
  Сидорович даже не извинился перед ним, когда услышал ответ. Видно он ничего не боится. Каждому в Зоне теперь ясно, что он самый богатый торговец в Зоне и решил кроме торговли открыть еще и бордель. И торговец, и сутенер в одном лице. Но больно плохо он содержит своих «работниц» - все худые, грязные, неопрятные.
         -А сучка тебя на гражданке ждет, молокосос?- смеялся над ним Сидорович. 
   Сергея такое беспардонное поведение начинало выводит из терпения, и он сильно стукнул кулаком по сетке:
         -Никто меня на гражданке не ждет. У меня нет и не было ни родителей, ни девушки. 
   Сидорович рассмеялся:
         -Вот это чистюля пришел в Зону. Даже бабы в постели не имел. 
   Сергей сжал кулаки, и не на шутку взбесившись, выгнул три металлических толстых прута и пригрозил:
          -Мне не понадобится огнестрелка, чтобы разнести твой бункер к чертовой бабушке. Либо ты прекращаешь свой цирк, либо я твою харю превращу в отбивную. 
    Сидоровичу не потребовалось повторного объяснения. Он увидел, насколько силен новичок. Он покряхтел и перешел к делу:
          -Я понял тебя. Как тебя зовут?
          -Сергей Драгунов,- угроза не сходила с лица Сергея. 
          -Я Сидорович. Заведую этим кордоном. Самое настоящее пристанище и начальная школа для сталкеров-новичков. Как тебя на гражданке обзывали?
          -Мутантом называли. Я в Припяти родился. 
          -Интересно. Но я в чужие дела не лезу и твоим прошлым не интересуюсь. Но погоняло Мутант явно не для тебя. Ладно, твои нравы?
          -Люблю драться, в детстве смотрел фильм Ворон….
          -Вот ты сам считай, выбрал себе погоняло. Ты Ворон. Хотя других сталкеров с таким прозвищем не мало. А там посмотрим, может, сменишь себе кличку. Я бы дал тебе задание одно, но поскольку ты только сегодня пришел, и ничего о Зоне не знаешь, и не умеешь оружием пользоваться, придется пока повременить. Даю тебе срок до вечера, чтобы ты научился обращаться со всеми видами оружия в Зоне. Тебе в этом поможет Ястреб. Это он наверно тебя сюда проводил. Вот пусть тебя и учит. Давай, чеши, отсюда Ворон. 
***
           -Так значит, теперь тебя величать Ворон. А я Ястреб,- ждал его у входа тот сталкер, что встретил недалеко от военного кордона. 
   Сергей был все еще мрачноват, и малость утомлен разговором с Сидоровичем. Голод не прекращал напоминать о себе. Настроения нет совсем. 
            -Держи свою пушку и перышко. Сейчас сначала накормим тебя, а потом возьмемся за обучение,- Ястреб передал ему автомат и кинжал.- Пошли, накормлю. 
   Ястреб направился в сторону борделя. Сергей сразу остановился и сел на старый ящик рядом с костром.
            -Ты чего расселся?- остановился Ястреб. 
            -В этот свинарник я не пойду,- отговаривался Сергей. 
            -Там все окейно. Пошли, поешь, отдохнешь. Они вкусно готовят. Не отравишься. 
       Сергей встал, достал из кармана тысячу рублей и отдал Ястребу:
            -Будь другом, купи для меня обед и принеси сюда. Сдачу оставь себе. 
   Ястреб взял деньги, пренебрежительно посмотрел на Сергея и потопал в бордель. Уж лучше есть на улице, чем в кишащей проститутками забегаловке. Он вернулся к костру и сел возле него на корточки. Его место уже занял другой новичок с вязаной маской на лице. Холодало, а Сережа одет плохо. Ни куртки, ни свитера. 
        «Сидор, пердун жирный, не дал ни еды, ни одежды»,- ворчал про себя он, обхватив свои холодные плечи. К костру присоединились трое других незнакомых сталкеров. Один, судя по снаряжению, был опытным сталкером, двое других и еще один на ящике с бутылкой водки были новичками. Кроме одного опытного из этой шайки и Ястреба, Сергей не видел других умельцев. Действительно, сплошные новички. Сергей размышлял: «Так и знал, что ничего в Зоне не дадут. Вполне справедливо. Заработай и тогда требуй причитающееся».
         -Ты, Ворон, из Монолита что ли сбежал?- икал сталкер с водкой. 
   Сергей ноль внимания на него. 
         -Бандерлог, глотай свое пойло и помалкивай. Все знают, ты что попало, начинаешь болтать, когда пьяный. Не из Монолита этот парень. На что хватило денег, то и купил. Ты, Ворон, этого алкаша не слушай. Я Бледный, будем знакомы,- сталкер пожал Сергею руку.- Зачем в Зону пришел?
     «Отвечать или нет?»- задумался Сергей.
         -Я не знаю, кто я и что из себя представляю,- решил он ответить. 
         -И ты решил, что Зона тебе в этом поможет?
         -Да, потому что я родился вместе с ней. Я родился в Припяти в ночь в 1.24 двадцать шестого апреля 1986 года. 
      Бледный молчал, и сталкеры рядом тоже. Даже алкаш, только икая, отставил водку в сторону и уставился на Сергея. 
         -Так значит ты истинный сын Зоны!- сделал вывод другой сталкер.- Я Шизик. Местный мудрила. Моего друга кличут Рассамаха. Он рядом с тобой сидит, а слева от тебя Бледный. Наш умник. 
     Сергей ухмыльнулся и подумал: «Странные клички и вполне им подходят. Сталкер с кличкой Бледный и в самом деле бледный. Шизик! По нему сразу видно, что он чокнутый. Бандерлог. Ясное дело, когда напьется, он не хуже шимпанзе. Рассамаха! Он на зверя своей волосатостью похож. Подстричься ему надо бы». Сергей не обратил внимания на двух сталкеров, что сели с ним рядом.  Да и они не больно интересовались им. Их даже не волновало, что Ворон в форме Монолита. Один достал губную гармошку, другой гитару и они вместе играли разные мелодии. И прозвища, и лица этих людей ему были очень знакомы. Он вспомнил. Ведь ему снился сон о них. Стоит ли им об этом сказать? Нет. Не поверят. Лучше молчать, за умного сойдешь.      
      Сергей почувствовал себя неуютно в их компании. Обычные парни, вроде, но как-то не так было в их присутствии. И Ястреб что-то закопался в борделе. Сергей прижал колени к груди и опустил на них голову. Кушать очень хотелось, было очень одиноко, не смотря на присутствие сталкеров. Эти сталкеры не казались для него хорошими и надежными друзьями. У каждого из них своя цель. Ему с ними не по пути. Он для начала хочет познать опасности Зоны наяву, научиться бороться с ней, выживать, а потом отправиться в Припять, а то и в Чернобыль, чтобы узнать, кто был его отец, и узнать истину о себе – почему Зона вдруг позвала его. Вряд ли остальных Зона позвала также, как и его. 
      -Ворон, и все-таки, почему ты пришел в Зону?- спросил Шизик.- Только не молчи. Я знаю, что ты не любишь говорить. Молчать порой глупо. 
   Сергей не глядя на него, ответил также тихо:
       -Я же сказал, меня Зона позвала. Возможно, не так как вас. 
       -Как?
       -Она мне очень часто снилась, и вы мне снились. Я знаю, что случится. Бандерлога убьют и ограбят, когда он попытается продать бандитам артефакт. 
   Шизик нахмурился:
       -Откуда ты можешь это знать?
       -Вы мне снились однажды. Зона мне наперед показала, что будет. Она научила меня без вас распознавать аномалии, артефакты, сталкеров, мутантов. Но не успела она меня научить пользоваться оружием. 
       -Ты очень странный, Ворон. Ты только сегодня пришел в Зону и уже все знаешь, не похоже, что ты врешь на счет сказанного. 
   Сергей промолчал, но окружающие его сталкеры смотрели на него с подозрением, но с доверием. Авторитет медленно и верно шел к нему в руки сам. Он ничего пока особенного не сделал, всего лишь сказал то, что будет со сталкером Бандерлог. 
        -Раз ты знаешь, что случится с этим алкашом, может, скажешь, когда будет выброс?- сомневался Рассамаха. 
   Сергей посмотрел на пасмурное небо. Хоть он и не мог по приметам определить время выброса, но у него было хорошее предчувствие и уже не оставалось сомнений на счет его умений. Зона показала ему во сне себя. В своих снах он погибал ни один раз. Один раз от рук монолитовца, второй раз от выброса, третий – от аномалии, четвертый – от напасти кровососа, пятый – стал зомби, когда не прикрыл голову от взгляда контролера. Зона его наперед предупредила об этом, чтобы он не совершил ошибку. Маленькая ошибка способна убить. В Зоне требуется постоянное внимание и сосредоточение. 
   Сергей глубоко вздохнул, как будто принюхивался и уверено ответил:
       -Выброс будет сегодня в 21.00 ровно. Начнет он свои завороты с юга. Его сила средняя, но может потрепать изрядно. 
       -Сейчас 17.35. Значит еще три часа двадцать пять минут ждать,- сверился с наручными часами Рассамаха. 
       -Кончай врать, Ворон!- раздался грубый голос за спиной Сергея.- Выброс будет только через неделю. Ученые предупредили Сидоровича. 
       -Садись, Хлюпик и послушай лучше Ворона. Он мне смерть от рук бандитов предсказал,- пьяно бубнил Бандерлог. 
   Сталкер с прозвищем Хлюпик сел рядом с пьяным другом. Он явно недолюбливал Сергея с самого начала его прихода, вероятно за его знания. Хлюпик, сделав два глотка водки, обратился к Ворону: 
        -Что ты еще накаркаешь нам?
  Ворон окинул его равнодушным взглядом и ничего не ответил. Смысл с ним говорить? Он все равно ему не поверит. Да он и судьбу его уже знает. Этот Хлюпик дальше Кордона Сидоровича никуда не пойдет. Трусливый он больно, Зоны боится. 
       -В твоих же интересах мне ответить!- ухватился Хлюпик за свой нож.
   Ворон ухмыльнулся и даже не дернулся на его угрозу. Какой же наивный этот сталкер! Слишком самоуверенный.
       -Либо ты ответишь мне, либо я тебе твою ухмылку нарисую во все лицо,- угрожал Хлюпик обнаженным ножом. 
   Сергей лениво встал и равнодушно посмотрел на Хлюпика. Он тоже встал. Никто из других сталкеров не смел вмешаться в конфликт. Драки очень завораживающие бывают в Зоне, а на Кордоне их не бывает. Вся прелесть драк на заводе Росток, где есть арена. 
        -Лучше не играй со мной, парень. Сидорович сказал мне о тебе. Ты еще пацан. Тебе всего шестнадцать лет, а я не детоубийца. 
    Ворон и не играл с ним. Раз уж этот сталкер достал нож, то он готов, и ударить им. 
        -Достал железку – значит будь готов и ударить ею!- бесстрашно ответил Ворон.
   Любопытных посмотреть нарастающий конфликт становилось больше. Они все встали в круг и пристально за двумя сталкерами наблюдали. Драка все-таки будет. Сергей отложил автомат и нож, приготовившись драться голыми руками. Хлюпик удивился:
        -Да ты Ворон не только врун, да еще и самоубийца. 
        -Ну, вот и проверим сейчас это. 
   Хлюпик резко рванул с ножом на Ворона. Он сильно размахивал лезвием, стараясь нанести порез. Ворон, сохраняя спокойствие, легко уворачивался. Его ловкость все сильнее злила Хлюпика и он в ярости кричал. Этот сталкер умеет только ножом драться, а остальная самооборона ему видимо, не нужна. Ворон хорошо знал затеи этого сталкера, и так видно, что из-за курения и попойки он быстро устает; когда Хлюпик замахивался ему в шею, он успевал увернуться, а когда целился в живот, он отпрыгивал. Такая возня разжигала страсть у сталкеров, и они поддерживали двух бойцов. Одни болели за Ворона, другие за Хлюпика. Ворону даже нравилась такая драка. Он чувствовал неистовство противника. Это только прибавляло ему силы, и он не торопился одолевать его. Но зачем дразнить противника? Его еще Зона потреплет, больше чем он сам. Этого сталкера Сергею убить проще простого, а ведь мужик он здоровый. 
     «Я не убийца и не садист»,- подумал о себе Сергей. 
  Зачем издеваться над сталкером? И так уже видно, что он не способен защититься. Лучше сразу его отделать! Сергей, не переставая уворачиваться, начал отбиваться от противника, ударяя его, то по ногам, то по лицу. Сталкер не сдавался и продолжал драться. Эта драка быстро наскучила Ворону. Хлюпик резко устремил острие ножа в грудь Сергея, но тот успел отскочить вправо и, крепко схватив руку сталкера, повалил его на землю, сделав подножку. Сергей ногами и руками сжал руку противника и не отпускал. Сталкер проиграл, но поражение признавать отказывался и пытался освободить руку от хватки Ворона. После такой хватки Ворон мог сломать ему руку. Но у него не было такой цели по отношению к Хлюпику. Он всего лишь его предупредил, что драться с ним на ножах бесполезно. На середину поля драки вышел Бледный. Он пнул Хлюпика по ягодицам и с презрением сказал:
       -Совсем крышу снесло, да? Уже подросток стал выше тебя? Получи, что заслуживаешь, гад! 
   Ворон не отпускал Хлюпика, а тот как собака скулил от боли. Расталкивая сталкеров в стороны, на поле вышел Ястреб:
       -Боже! Ворон отпусти его. Успокойся. Хватит на сегодня. Все теперь знают, что с тобой лучше не драться. 
    Ворон послушно отпустил врага, встал и стряхнул с себя землю и окурки от сигарет. Хлюпик тоже встал, разминая больную руку. Свой нож он не подобрал и агрессивной походкой отправился в бордель. Другие окружающие сталкеры смотрели на Ворона и не знали что сказать. Они были удивлены и напуганы. Совсем недавно он пришел в их лагерь и уже стал кидаться в глаза. 
      «Либо будут укорять, либо потребуют, чтобы я ушел».- Подумал Сергей. 
      -Какого черта тут происходит!- раздался знакомый и противный голос Сидоровича. 
   Этот жирдяй решил выйти из своей берлоги. Сергей поднял нож Хлюпика и осмотрел его. Нож пах колбасой. Значит, его хозяин недавно ужинал. Сергей невесело улыбнулся. Он, не поднимая глаз на толстого торговца, понял, что на него он направил пистолет ТТ. 
       -Давай вали отсюда!!!- положил он палец на спусковой крючок.- Мне не нужен в лагере такой сталкер. Проваливай отсюда, монолитовец. Иди и защищай саркофаг, как и все твои шизонутые братья. 
   Ясно! Все-таки этот толстый Сидор принял его за монолитовца. Обидно, конечно. Но не Сергею. Он быстро учился. Зона его быстро увидела и облюбовала. Но что ему эти сталкеры и этот кусок жира? Да они, хоть и вооружены до зубов, не представляли для Сергея опасности. 
    Сидорович пистолет не опускал, Сергей разглядывал нож Хлюпика. Ему подул попутный ветер, и он издалека почувствовал, что Сидорович нажимает на курок. Убить хочет, гад! Сергей прищурил немного глаза и внезапно швырнул нож в пистолет Сидоровича. Все сталкеры дернулись от неожиданности. Нож попал прямо в ствол пистолета и поранил руку торговцу. Пистолет упал, Сидорович ухватился за рану. 
        -Будь ты проклят, чернобылец!- вскрикнул Сидорович и вернулся в свой бункер.- Поросенок не дорезанный. 
   Сергей ухмыльнулся. Он припугнул местную братию и их начальника. Но это было только из-за самообороны. В детстве он сказал себе, что не позволит себя втаптывать в грязь и будет любыми способами отбиваться. 
    Он со спокойной душой вернулся к костру. Икающий пьяница даже освободил ему место, но Сергей сел на дряхлую доску поближе к огню. Подошел Ястреб, но без еды. Сергей посмотрел на него печальными глазами. Где еда? Почему не принес? Он хотел задать ему вопрос, но какой смысл? Он напугал не на шутку сталкеров. Почему? Одним ударом? Вряд ли они смирятся с ним. Наверняка попытаются устроить ему засаду. Сергей всегда готов к подобным случаям. 
     Так и смотрят на него сталкеры. Сергей взял свой автомат и кинжал и ушел из лагеря в сторону моста. С двух сторон старой асфальтовой дороги сверкали аномалии, когда в них попадали осенние листья с деревьев. Сергей шел медленно и смотрел на свои руки. Раз он смог так метко пустить кинжал в пистолет и повредить его, значит, ему не нужен учитель. Он сам справиться, и научится пользоваться огнестрельным оружием. Рядом с дорогой была старая автобусная остановка, на стене были следы сажи. Сергей сел на старую скаймеку и положил автомат рядом. И что дальше? Он ушел из лагеря, но зачем? Его никто не гнал. Сергей облокотился локтями на колени, и задумался. Что делать? Голод портил настроение. Ястреб не принес еды. Вот и доверь козлу капусту. Сергея стало все раздражать. Куда идти? Под большим железнодорожным мостом стоят восемь солдат. Не пустят. Застрелят на месте. И этот жмотина торгаш думает только о своих проблемах, зажал кусок хлеба. Сергей был бы сейчас рад даже маленькому сухарику. Очень хотелось есть. В любимой черной торбе лежали только патроны в обоймах, аптечка и мешочек с болтами. 
     Он прислонился спиной к холодной бетонной стене и посмотрел на небо. Все такие же тучи, ни кусочка синего неба. И не поймешь, толи это просто облака, или же ждать дождя. Было холодно…, холодно и в душе, и телу. Сталкеры его не воспринимали сначала в серьез. Думали, что он просто обычный подросток, или как они говорят на малолетних сталкеров – сопляк. У него и в мыслях не было драться с тем сталкером, который сам стал к нему придираться. Ему просто хотелось спокойно посидеть у костра и поесть. Даже этой малости ему не уступили. Да тут еще хуже, чем на гражданке, а может…,и нет. Сталкеры ни в чем его не обвинили, когда он одержал победу над задирой. Они его никуда не прогоняли. Но Сидорович, кажется, требует соблюдения жесткой дисциплины – никакой драки на территории лагеря. Сергей жалел о том, что запустил в него нож. И у него и в мыслях не было убивать жирдяя. Убивать? Боже, откуда такие мысли? Но в чем-то он себя считал правильным. Не тыкай пистолетом или ножом в того, кого убивать не хочешь, а торгаш так и сделал – наставил на него ТТ и угрожал убить. У Сергея сработал инстинкт самосохранения, вот и все. 
        «Ладно, я возвращаюсь»,- решил Сергей. 
  Он взял автомат и, пиная мелкие камушки, вернулся в лагерь. Суматоха улеглась и сталкеры вернулись к своему привычному делу. Ястреб, как только Сергей прошел мимо борделя, подошел к нему и, глубоко дыша, сказал:
         -Куда ты ходил?
 Сергей утомленно закатил глаза и вздохнул. Опять приставать начали. Ну, какое ему дело, куда он ходил и зачем? Ястреб заметил, что он не ответит и продолжил:
          -Ладно, не будем. На счет Сидоровича забей. Он уже успокоился. Но ты все же большой шум поднял. Всех сталкеров перепугал, даже ветеранов Зоны. Никто из новичков на такое не способен, что сделал ты.
           -А я разве кого-то убил? Оправдываться за свои поступки я не собираюсь.- Холодно заметил Сергей.- Я уже битый час жду еду. Где она? 
           -Ворон, повариха не разрешила выносить горячие блюда на улицу. Хочешь, не хочешь, но в бордель зайти придется. 
   Ястреб пошел в публичный дом, а Сергей на минуту остановился. Почему Сидору этому понадобилось обязательно строить это убожество? Было бы благородно с его стороны построить тут гостиницу для сталкеров и столовую. Зачем обязательно бордель? Сергею идти в этот «свинарник» не хотелось, но голод уже до тошноты доводил, а силы ему нужны. Он пошел за Ястребом. 
     Внутренняя оснащенность помещения под свинарник было грубой недооценкой. Внутри было очень уютно, хоть и старо. Обычные деревянные столы, стол бармена, скамейки, стулья, старые картины и трофеи на стенах. Сталкеров тут было очень много. Некоторых Сергей распознал сразу: в черных плащах и с масками на лице – бандиты, светло-зеленый камуфляж и со значком на плече в виде альфа бета гамма – Свобода, черная военная форма и красный ПСЗ-9Д – Долг, обычные кожаные куртки и стандартные комбинезоны «Заря» – сталкеры-нейтралы. Да тут человек больше сорока, не считая проституток. Их около двадцати. И все они были в глазах Сергея мерзкими, и своей откровенной одеждой они не привлекали и даже не возбуждали его. Но едят они! Они едят как слоны, и очень калорийную пишу. И как они еще не потолстели? И телосложение у них, да не за что даже потрогать. Грудь первого, а то и нулевого размера, ноги тонкие, пальцы длинные. Скелеты ходячие! Сергей в мыслях хотел плюнуть на все это и уйти, но когда Ястреб показал ему на свободный накрытый стол, он сразу передумал. Сергей сел на скамейку за стол. Еда была восхитительной – макароны по-флотски, гречневая каша с сахаром, холодный квас и половина батона. Сергей как голодный зверь стал поглощать макароны, а Ястреб сел напротив, достал из кармана сигарету, снял повязку с лица и закурил. Он с умилением наблюдал, как его молодой приятель ужинал. Мешал только пьяный разговор сталкеров за соседним столиком и вульгарные визги проституток. Сергей жадно жевал свой обед, откусывая ненарезанный батон. Он был увлечен едой. Действительно, готовят здесь вкусно, если хорошо заплатить. Но насколько полезно и безвредно все это? Да это неважно. Ястреб курил в свое удовольствие и смотрел по сторонам. Он был похож своей походкой и стойкой на солдата, а его лицо было изрезано морщинами, хоть и был молодой. Сергей искоса на него глядел. Сей сталкер постоянно о чем-то думал и он, несмотря на то, что ветеран, никого из людей не убил бы. Не похож он на убийцу, и в нем нет зла. Сергей медленно жевал и продолжал следить за ним. Ведь и он тоже ему снился, целых три раза. 
      Первый раз он ему приснился, когда того задела аномалия Жарка на Дикой территории, потом стала засасывать Воронка, и он его тащил на себе до базы Долга. Второй раз Сергей прикрывал его от бандитов, когда они шли через лес на Скадовск. И в третий раз Ястреб умер от смертельной раны прямо у него на руках.  
        Сергей подавился гречкой от воспоминаний. Ястреб утомленно встал и постучал ему по спине.
        -Запей,- пододвинул он Сергею квас. 
   Он залпом выпил квас и довольно выдохнул. Хороший все-таки напиток – квас. Сергей съел весь свой обед, даже крошек не оставил. 
         -Спасибо!- вежливо поблагодарил он Ястреба. 
  Ястреб добро улыбнулся и кивнул два раза, но на Ворона он не смотрел. Он все еще о чем-то думал. О чем? Глаза его были очень печальными. Что у него случилось? Сергей, хоть и не знал его, испытывал к нему самые настоящие искренние добрые чувства. Что-то общее между ними было, он это чувствовал.
         -Ястреб, а у тебя имя есть?- противоречил сам себе Сергей. Ведь не это он хотел спросить у него. 
     Ястреб аристократично на него посмотрел:
         -Дима меня зовут… .А я думал, ты не разговорчивый!
    Сергей залился слабым румянцем. Он ведь и правда не любит разговаривать. Что же его заставило говорить с этим сталкером, которого он едва знает? Но он, сам того не понимая, доверял ему. 
        -Я не люблю разговаривать, это так!- согласился он.- Но я вижу, что у тебя что-то стряслось. Не хочешь рассказать?
        -А что тут рассказывать? Мои двое лучших друзей решили устроить охоту на химеру. В ночь пошли к ее логову. Два дня их не было. Я пошел их искать. Все, что я от них нашел, это голова одного и рука другого. А оказалось, что они не на химеру наткнулись, а на стаю кабанов. А ведь такие хорошие парни были! Они помогали мне делать зачистку одного лагеря от бандитов. Я теперь один. 
   Сергей, хоть и не имел друзей, и, кроме бабушки Дуси, некого было ему терять, понимал Ястреба. Он потерял только одного человека, а сталкер двух друзей. Наверное, они были его единственной семьей и надеждой, где он мог чувствовать себя нужным. Жалко сталкера и его покойных друзей. 
        -А ты? Не похоже, что ты по счастливому обстоятельству решил отозваться на «зов Зоны»,- спросил в ответ Ястреб. 
        -А что мне делать на гражданке? В детдоме надо мною издевались очень долго, моя опекунша умерла от сердечного приступа, родная мать не признала. И притом, я ведь родился вместе с взрывом на ЧАЭС. Как я оказался в Москве, не знаю. Мать меня в Припяти бросила через день после моего рождения. Тем более, я не знаю, кто я. Зона часто снилась, не давала покоя. Я подумал, что не спроста она мне сниться. 
   Ястреб протер глаза. Он помолчал, а потом сказал:
         -Тяжелая история. Но думаю, что прозвище Ворон не для тебя. Сидорович тебя чернобыльцем обозвал. Думаю, Чернобылец тебе подойдет! 
   Сергей скосил глаза. На сегодняшний день у него и так хватает приключений, но прозвище Чернобылец выглядело грубо и даже оскорбительно. Но если прикинуть прозвища Шизик или Бандерлог, то Чернобылец звучало лучше. И вообще-то, отец Сергея был уважаемым работником ЧАЭС. Самый настоящий сын Чернобыля. 
    Сергей поднял глаза и кивнул в знак согласия. Ястреб улыбнулся и похлопал его по плечу:
          -Добро пожаловать в мое общество, Чернобылец! 


========== ГЛАВА 5. «ЧЕРНОБЫЛЕЦ. ЧАСТЬ 1».  ==========

        -Стало быть, не быть мне Вороном хотя бы сутки!- шутил Сергей.
        -Ну, по крайней мере, каркать не надо будет!- засмеялся Ястреб. 
  Двое сталкеров быстро повеселели и хлопнули друг другу по ладони. Недавняя подозрительность быстро сменилась дружбой. 
         -А ты здорово Хлюпика поклевал. Я, когда увидел тебя и того дебила с ножом, подумал:«ну сейчас он тебя общиплет как цыпленка»,- продолжал смеяться Ястреб. 
         -А я ведь мог запросто ему руку сломать. Я это хорошо умею, хотя и раньше никому ничего не ломал. 
         -Да ты реально Чернобылец! Может, давай закажем что-нибудь другое, кроме кваса и энергетика? Может водочки? Я угощаю. 
    Сережа задумался. Пить водку? Да что за хрень? Ему только шестнадцать лет! Какая водка? Тут курить еще рановато, а тут сразу водку предлагают. Сережа сразу же покачал головой. 
         -Чернобыль ты мой дорогой, да ты что? По сто грамм нормально! Заодно радиацию выведет,- настаивал Ястреб. 
   Сергей нервно постучал пальцами по столу. Он ни разу не пробовал спиртное, а водка дело очень серьезное. Запросто можно спиться. Все алкоголики начинали с самого малого. Но коли, раз уж водка радиацию выводит, то от ста граммов пьяницей не станешь. Сергей, хоть и не хотел, но согласился. Ястреб щелкнул пальцами, и к нему подошла одна проститутка с подносом. 
         -По двести граммов водки и два сэндвича с колбасой и салом. 
   Проститутка мигом сбегала на кухню, и через две минуты вернулась с заказом. 
         -Пятьдесят рублей за водку и двадцать семь за сэндвичи,- дерзко назвала она цену. 
   Ястреб достал из кармана сто рублей и швырнул на поднос проститутке:
         -Сдачи не надо. 
   Она ушла, а Ястреб поставил перед Сергеем рюмку и сэндвич:
         -Знаешь, как пить водку надо? 
   Сергей посмотрел на него как на дурака. Ястреб поднял брови:
         -Тогда выдохни сначала и сразу выпей, а потом вздохни и занюхай бюргером. Ну что, выпьем за тебя! 
   Сергей неуверенно взял стакан. Пахло от водки мерзко и резко. Он с самого начала хотел выплеснуть ее на пол. Но друг уже заплатил. Не хочется его обижать. Он взял стакан, выдохнул и залпом выпил. Водка обожгла ему рот, горло и он, сжавшись, как от холода и зажмурив глаза, сильно закашлял. Ястреб всучил ему под руку бюргер и велел съесть. Но даже бюргер не помог. Все равно рот жгло. Сергей закрыл глаза и дышал через рот. Вот уж вряд ли он снова решит выпить водки. 
         -Больше не надо. Обойдусь,- глубоко дышал Сергей.- К Сидору я не пойду, но предупредить его и остальных надо. Выброс сегодня начнется в 21.00. Поверь мне, у меня нюх на это. 
          -Забавно ты Сидоровича Сидором назвал. Но вот выброс…, ученые сказали, что он будет только через неделю. 
          -Они ошиблись. Нельзя предугадать, будет выброс или нет. Только некоторым дано почувствовать это. 
          -Я не совсем уверен, что на счет выброса ты прав. 
          -А разве ваши ботаники всегда точные координаты давали на счет выброса? 
          -Нет. Они часто ошибались.
          -Можешь не говорить, чем это вам обернулось. Поверь мне, и все живы останутся. Мне кажется, я хорошо чувствую Зону. 
          -Послушай, Чернобылец, все сталкеры….
          -Сталкеры живут в ней, но ее саму не чувствуют. Они ориентируются только по звукам и следам и приметам. Им труднее предугадать ее. 
           -Чернобылец, ты не можешь быть абсолютно уверен в себе. Ты только сегодня пришел в Зону. 
           -Возможно, ты прав. Но как бы ты не пожалел, что не прислушался ко мне. Решай сам. Я и не требую, чтобы мне доверяли. Здесь я новенький и никому неизвестен. С тобой я готов говорить долго. Вот и увидим, что сегодня случится. Может, тогда ты мне поверишь. Я знаю, что с тобой случится в Зоне больше, чем ты сам. Спасибо за приятный разговор, и спасибо, что угостил водкой. 
    Сергей встал и отошел от стола. Во рту все еще был привкус водки. Надо бы чем-нибудь запить. Он подошел к бармену:
            -Сколько у вас стоит стакан воды?
            -А, это ты тут недавно драку устроил? Уважаю. Хлюпик паршивый сталкер. То, что ты его отделал, я предоставляю тебе бесплатно недельный запас еды, любой. А вода…да что тут вода? Давай водочки!
    Сергей выпучил глаза, закрыл рукой рот и сразу отказался:
            -Лучше водички. 
            -Ха, ладно. 
   Бармен был тоже толстым, но, во всяком случае, интеллигентным и темпераментным. Он налил ему в металлическую кружку холодной воды и Сергей сразу, не отрываясь, все выпил. Вода смягчила обожженный водкой рот, и стало легче, привкус огненной воды не ощущался.
            -Спасибо,- сказал Сергей и поспешно вышел из борделя. 
 Небо изменилось, вороны стали кружить над землей и тревожно каркали, ветер резко менял направление то в одну сторону, то в другую. Выброс близиться. Прошло уже два часа, до опасного явления осталось меньше полутора часа. Сталкеры даже не пытались обратить внимание на странное поведение Зоны. Наверняка они знают, что такое выброс, но не осознают его примет. Но выбросы случаются тут не просто так. И как таковой второй аварии на ЧАЭС не было.  
    Сергей понял, что никто ему не поверил, даже Ястреб. Новеньким никогда не верят. Это вечный закон подлости. Сергей, уже не Ворон, а Чернобылец, уныло и медленно шмыгал по старому полуразрушенному селу, и выжидал время, с легким волнением поглядывая на небо. Он время от времени вздыхал, стараясь почувствовать приближение выброса. Свой маршрут он начнет с юга. Получается, Затон пострадает больше остальных и появятся новые аномалии. 
     Чернобылец сел на бревно в разрушенной избушке и снял с плеча автомат. Пока что, хоть времени и мало, он решил изучить его. Калибр, спусковой крючок, обоймы, предохранитель, прицел – все это и остальные детали казались кузькиной грамотой. Чтобы в них разобраться – учиться, учиться и еще раз учиться. Сергей сосредоточился. Ястреб так и не предложил пройти хотя бы один урок по баллистике, придется самому. 
      Он осматривал каждую деталь и вспоминал сны, в которых ему доводилось стрелять из разных видов огнестрелки. Трудная конструкция у автоматов. 
        -Давай научу!- прервал самообучение Ястреб. 
   Сергей, не глядя на своего приятеля, передал ему автомат. Ястреб присел рядом и положил автомат на колени. 
        -Сложного тут ничего нет. Если научишься пользоваться этим оружием, то и с другими справишься, тем более что парень ты башковитый, учишься быстро, все схватываешь на лету. 
    Ястреб объяснял все очень просто. Особо вникать в его слова не требовалось. Сергей не пропустил ни единого слова своего учителя. Каждую деталь, что ему показывал Ястреб, он осматривал по несколько раз, запоминал ее название и применение. Если овладеть этим сейчас, то запомнишь на всю жизнь. Вот она, учеба с удовольствием.  
    Почувствовалась легкая вибрация земли, порхающие в небе вороны, стремглав устремились на север. Пасмурное небо менялось. Очень странное явление. Вокруг все стало красным словно испарялась кровь. Воздух пропитался запахом ржавчины, и чувствовался какой-то импульс, бьющий по вискам. Сталкеры бросились на землю и зажали руками голову. Это импульс вызывает сильную головную боль. Все событие проходило медленно, но началось неожиданно.  
        -Ааааа!!!!- упал вместе с ними Чернобылец. 
   Голова! Она просто адски болела, и казалось, что вот-вот кровь начнет сочиться из всех щелей. Ястреб аж пеной изо рта зашелся и бился в агонии на земле. Пытаясь стерпеть невыносимую головную боль, Сергей попытался встать. Ведь говорил он, что выброс будет, а ему никто не поверил. Но странно, что Зона не предупредила его, что выброс способен вызвать такую страшную головную боль. Выброс никогда так не проходил. Ни у кого не было такой боли.  
      Не время размышлять над этим. Надо спасать себя и упертых сталкеров. Сергей, едва стоя на ногах, быстро оглядел все вокруг, хоть видно было плохо. Сидорович уже успел закрыться в своем бункере. В борделе было тихо, но там негде искать укрытие. Нужно помещение с плотными и крепкими стенами, или нора. Но вокруг все красно от алого неба и трудно что-либо разглядеть, а выброс уже набирает обороты. Иногда под конец его удар слабый, а иногда и наоборот. Но сегодня удар будет сильный и, кажется, сталкеры этого не ожидали. В один подвал была настежь открыта дверь. Голова трещала еще сильнее и силы были на исходе, чтобы передвигаться, но Сергей, как бы тяжело не было, схватил за руки Ястреба и потащил его в первую очередь. Ступеньки небольшие и по ним Сергей легко спустил Ястреба. А подвал оказался специально предназначенным для пережидания выброса: тут и кушетки, и самодельные столики, и ящик с сухим пайком. Но нет времени все вокруг разглядывать. Он оставил Ястреба возле кушетки и побежал спасать других сталкеров. 
      Становилось все темнее. Какой-то гул доносился со стороны удара выброса. Он почти добрался до Кордона. Надо торопиться. Голова просто разрывалась от боли и тело почти парализовало. Сергей запрокинул себе на плечи одного бессознательного сталкера, двух других он взял за шиворот и поволок их к подвалу. Их он оставил рядом с Ястребом, который потихоньку приходил в себя. Снаружи осталось еще двое новичков. Сергей вспотел, хоть и было прохладно. Тех двоих он успел дотащить до укрытия вовремя. Выброс разошелся и последнюю мощь нанес на лагерь новичков. Как только Сергей закрыл двери, в его глазах потемнело, голова закружилась от сильной боли, желудок скрутило, в висках сильно запульсировало, и он упал без сознания прямо на лестницу, сильно ударившись левым плечом. 
***
     Жуткое зрелище открывалось со стадиона города Припять на Чернобыль. Сергей смотрел на ЧАЭС как околдованный. С ЧАЭС началась Зона. На этой станции работал его отец. Что-то одновременно зловещее и святое пронеслось в мыслях Сергея. Казалось, что это место живое, что оно всматривается в каждое живое существо. Не каждый день такое видишь. Это место словно бермудский треугольник поглощает все, что проносится над ней или рядом. Многие сталкеры иногда, когда выпьют много водки или накурятся всякой наркотической дряни, слышат какой-то жуткий и пронизывающий холодный голос: «Страх. Боль. Кровь!» Но это могут слышать только алкоголики и наркоманы. Но все равно, что-то не хорошее таится в сердце Зоны. Сергей отчаянно пытался верить, что Зона всего лишь мертвая и сгнившая земля, но оказалось, что она живая и видит каждого. 
     «Отец! Ты бы был гордостью Советского Союза, если бы станция не взорвалась. Но станция убила тебя, и других, и она продолжает убивать»,- представил себе Сергей, сжимая в руках гаусс-пушку, которую он несколько минут назад отбил у монолитовца. Он долго смотрел на огромную трубу Чернобыльской станции и на саркофаг, забыв, что город кишит фанатиками и мутантами. За ним следят, и он это знает. Фанатики наблюдали, как Сергей зачарованно смотрел на ЧАЭС. Вот оно сердце Зоны. И даже где-то в подсознании Сергей слышал призыв Исполнителя Желаний: «Твоя цель здесь. Иди ко мне»! Зачем это неведомое создание Зоны зовет его? Сергей не его ищет. ЧАЭС зовет его только с целью узнать правду о себе и о своем отце? 
      Он стремительно идет к станции. Экзоскелет, что подарил ему Долг за оказанную помощь, он постоянно осматривал. Это очень ценный для него подарок. Такой сувенир в Зоне достать не просто и Сергей им очень гордился. Его он планирует использовать для исследования станции. Покидая стадион Авангард, Сергей стоял уже на главной дороге, ведущей к станции возле большого бетонного логотипа АЭС имени Ленина. Счетчик Гейгера тихо стрекотал. Он шумел громче, когда Сергей приближался к АЭС. Гремели взрывы позади, выстрелы - впереди. Такое ощущение, что все сталкеры Зоны массово ринулись к ЧАЭС, даже военные на вертолетах прилетели. Но как-то странно себя вели снайперы-монолитовцы. Они видели Сергея, но не стреляли в него. Он побежал. Необходимо срочно найти вход на станцию. С другой стороны ЧАЭС Сергей увидел знакомое лицо. Он направлялся прямо к бронебойной машине, по пути отстреливаясь от военных и монолитовцев. Это же Стрелок. Ему удалось первым проникнуть на станцию. Он увидел Сергея и помахал ему рукой. 
   Стрелок сел в бронебойную машину и на высокой скорости поехал прочь, а Сергей продолжил бежать. Экзоскелет был неудобный и тяжелый, в нем далеко не убежишь. Он отнимает много сил и времени, но зато от аномальных воздействий и от пуль хорошо защищает. 
      Центральный вход. Никого возле него нет, но уровень радиации зашкаливает. Сергей дотронулся до двери…
***
        -Чернобылец, приходи в себя. Ку-ку, доброе утро, - кто-то неприятно шлепал его по щекам. 
    Сергей открыл глаза. Он лежал на пружинистой кушетке, горел слабый свет в керосиновой лампе, пахло тушенкой. В глазах все было мутно, видимость плыла.  
        -Давай приходи в себя!- продолжал его шлепать по лицу некто. 
   Сергей узнал голос этого некто. Ястреб. Но он не мог его разглядеть. Перед глазами все плыло. Сергей сел. Его шатало. Ему опять приснился сон, и опять это была Зона. 
        -Выглядит он не важно!- говорил кто-то левее. 
   Сергей посмотрел на него, но опять не смог разглядеть. 
        -А как он еще выглядеть должен? Его выброс зацепил. Я удивлен, что он остался цел и чердак у него не поехал. Но все же малость ему досталось,- добавил третий. 
    Ястреб помахал рукой перед ним. Сергей зажмурил глаза и ухватился за лоб. Опять головная боль. Спать не хотелось, чувствовалась легкая тошнота. 
        -Налей немного!- велел Ястреб. 
    Другой сталкер налил что-то в железную кружку и передал Ястребу. 
        -Вот, выпей!- всучил он Сергею кружку. 
   Сергей встряхнул головой. Он поднес кружку к губам и выпел сразу. Опять горечь во рту и в глотке, и сильный кашель. Ястреб ему налил водки. Сергей проклинал себя в душе, что позволил себя тогда уговорить попробовать эту дрянь. Однако видимость улучшилась, и зрение пришло в норму, и самочувствие нормализовалось. Но голова немного побаливала. Теперь он четко видел всех, кто его окружал. Те самые сталкеры, которых он спас, сидели за столиком, а Ястреб на кушетке рядом с ним. Выглядели они очень веселыми. 
      -Чернобылец, мы обязаны тебе жизнью. Ты спас нас. Огромное тебе спасибо, брат,- искренне благодарил один сталкер. 
      -Прости, брат, что не поверил тебе! Ты оказался прав на счет выброса. Но этот выброс какой-то странный. Раньше такое случалось крайне редко. Да и сами выбросы  случались раз в два или три месяца. Но это не важно. По твоему прогнозу, на улицу сегодня лучше не выходить до утра. Я предупредил остальных. Они тоже поверили тебе. Думаю, ты теперь наш местный пророк. 
   Сергей вместо ответа плюхнулся обратно. Все это, конечно, хорошо, но он не собирается задерживаться здесь. Выполнит пару заданий и пойдет по своим делам. Ястреб и другие не стали к нему приставать с вопросами. Они вместе сидели за столиком и о чем-то разговаривали, попивая водку и закусывая тушенкой. Сергей лежал и смотрел в потолок. Думать не хотелось, есть, и спать тоже. Но сейчас бы он не отказался еще раз увидеть свой любимый фильм Ворон, чтобы как-нибудь отдохнуть и отвлечься. Ему даже нравилось, что его первое погоняло, звучало Ворон. Жаль, что и дня не прошло, как он уже получил новое прозвище. В его ушах до сих пор играло то соло на электрогитаре, которое ему понравилось больше всего. Он бы с радостью сыграл ее сам, если бы умел играть на гитаре. 
     Сергей согнул ноги в коленях, и тихо насвистывал себе это короткое гитарное соло. Первый фильм, сплошь набитый рок-музыкой! Что может быть лучше для неформала, чем смотреть фильм о неформалах!? После любимого соло, он напевал песни из этого фильма. Сталкеры сразу не поняли, что это с ним. Напевает он и насвистывает какие-то незнакомые рок-песни, которых в Зоне никто не знает. Да в Зоне крайне редко что-либо обновляется! Да и всякие новинки никого порой не удивляют. Новые бронекостюмы, оружия, аптечки, ПДА, или же еда. Но ведь кроме вкусной хавки сталкеры мечтают о магнитофоне или хотя бы о радиоприемнике, где можно найти какую-нибудь музыкальную волну. 
       -Эй, Ворон, коли, раз уж ты выброс предсказал, может, скажешь, аномалии в нашем лагере не обосновались!- жевал кусок тушенки незнакомый сталкер. 
    Как мило, он его Вороном назвал! Да в принципе что Ворон, что Чернобылец, ему нравились одинаково. Сергей не глядя, задал встречный вопрос:
        -Ястреба я знаю, а вот вы пятеро…. Как мне вас величать прикажете?
    Один из них, что был скорее ровесником Сергею, представился:
        -Я Шпаллер. 
     Другой сталкер, что был более опытный и в костюме Заря, шутя, как солдат отдал честь:
       -Сталкер Ефрейтор. 
     Третий был какой-то немного странный. У него сильно косил правый глаз, кривые зубы, глубокий шрам на щеке. Его все считают дауном. Но это не соответствовало истине. Этот, казалось бы, ненормальный сталкер, был ветеран Зоны. Да и вел он себя как вполне разумный человек. Значит, его просто Зона так разрисовала. 
       -Я Косой! – мрачно махнул он в знак приветствия. 
  Четвертый не глядя, назвался:
       -Бобер. 
   И пятый:
       -Бульдозер. 
  Шпаллер повторил:
       -Ну, так что там с моим вопросом? Может, скажешь? Ты и так стал местной звездой за столь короткое время! Продолжай дальше нас удивлять и радовать! 
  Сергей почесал затылок:
       -Аномалий тут не будет, сколько бы выбросов не прошло! Причина очень простая. Этот Кордон является краем Зоны. А выброс прекратился именно здесь. В основном аномалии образуются там, где он начинает свой маршрут. С Кордона он никогда не начнется, так как это граница Зоны. 
       -Ясно. Ястреб говорил, откуда ты все это знаешь! – грустил Косой. – Но скажи на милость, что тебя связывает с Зоной, что она так в тебя влюбилась?
    Сергей задумался. Вопрос действительно очень интересный. Зона, кроме того, что он родился можно сказать вместе с ней, назвала его однажды сыном, а не братом. Ведь кроме этого, его что-то связывало с ней. 
       -Она не девушка, чтобы в меня влюбляться! Есть такая фраза, что героями не рождаются, ими становятся. А я скажу так, что сталкером Зоны Отчуждения можно родиться, а если нет, то стать им. Вот так оно случилось, что я с пеленок сталкер, но шестнадцать лет этого не знал, пока жил в Москве. Кроме того, что я родился вместе с взрывом и меня через три дня нашли в умершем городе, мне больше ничего неизвестно. Я не знаю, что меня еще с ней связывает. - Без эмоций ответил Сергей.
        -Ну, а родители?
        -Если его нашли в Припяти через три дня после эвакуации, и так ясно, что они его бросили. – Влез в разговор в Шпаллер. 
        -Нет. Меня мать бросила. А отец…, я даже не знаю, как он выглядит. Мать я видел. Пытался с ней поговорить, надеялся, что она примет меня, был готов простить ее за то предательство. Но она признала меня мертвым. А ведь узнала меня, я это заметил, но не признала. Да чтоб ее совесть до крови замучила! – в ярости вскрикнул Сергей и не удержался, заплакал. – Я шестнадцать лет жил как будто сам по себе, как одинокий волк. Меня отовсюду гнали, не признавали. Мне это осточертело, и я решил для себя, что никому никогда не позволю снова меня попытаться уничтожить. Любой, кто только попробует это сделать, будет всю жизнь работать на лекарства. 
     Сергей закрыл руками лицо. Внезапная вспышка ярости и ненависти к равнодушным и лицемерным людям! Возможно, сталкеры не поняли его. Да и не поймут, пока не испытают на себе подобное. Он не нуждался в сочувствии или жалости. Они спросили, он ответил. Косой подошел к Сергею и положил руку ему на плечо:
       -Ты плачешь не потому что слаб или тебе обидно. Это просто нервоза. Я на гражданку уже не вернусь. У меня на лице написано, что обо мне люди подумают. Но ты…. Я тебя понимаю. Ты не ищешь легких путей, и ты очень силен. Во всех смыслах этого слова. Мы никому не скажем, что ты малость решил поплакать. Им не надо это знать. Просто в следующий раз смотри вперед и не оборачивайся назад, тогда нервозы будет меньше. 
   Сергей вытер слезы и посмотрел на Косого. Возможно, и он не от великого счастья оказался в Зоне, но хорошо, что он не выдает секретов. Вот только жаль, что его Сергей не видел раньше в своих снах. 
    Он встал, посмотрел на сталкеров и извинился:
           -Извините меня, ребят, что нюни распустил. Чувствую себя теперь девчонкой. 
           -О, кстати о девочках! Перед выбросом, когда ты вышел из борделя, ко мне подошла одна потаскушка, молодая такая, и сказала, что очень хочет с тобой познакомиться. – Закурил Ефрейтор. – Познакомься с ней. Может, повеселеешь! 
   Сергей невесело улыбнулся:
           -Спасибо, но меня проститутки не возбуждают, какими бы они сексуальными не были. 
           -Да ладно тебе, парень. В Зоне свои законы. Плевать всем, что ты малолетка. Захотел курить – кури, захотел выпить – пей, а захотел напряжение снять «соответствующим образом» - бери девку и дрючь ее всю ночь, а то и день напролет. – Заговорил Бобер. – Тем более что здесь у Сидоровича с наркотой все строго. Я кстати знаю эту девку, что с тобой захотела познакомиться. Зовут ее Оксана, а в постели она такие чудеса и глупости творит! Сам проверь. Тебя, как новичка и девственника она готова обслужить бесплатно. 
          -Посмотрим! Меня пока это не заботит.
 ***
Кордон Сидоровича, 6.00 утра. После выброса все везде успокоилось и улеглось. Тишина опустилась на лагерь. Аномалии, что располагались рядом с местом обитания новичков, сместились только на метр, образуя некоторые дешевые артефакты. Все везде на своем месте, ничего не снесло. Сталкеры покинули убежища и вернулись к своим делам, бордель снова работал, Сидорович открыл двери своего бункера. За ночь Сергей и его товарищи в подвале поспали немного, периодически они играли в шахматы и карты. После выброса даже в убежище голова трещит. Но сейчас воздух посвежел, даже легкая осенняя прохлада оказывала приятное воздействие. Ястреб и пятеро сталкеров разошлись по своим постам, а Сергей прислонился спиной к деревянному столбу и заскучал. Небо было немного облачным, изредка показывались едва заметные звезды, на востоке потихоньку вставало солнце и слегка освещало сонный лагерь. Сидорович живет по расписанию. До семи утра никого не принимает. Из запасного выхода в борделе вышла очень толстая и старая повариха с большим подносом, набитый едой. Да, только Сидорович мог так жрать, именно жрать. Он ел как барин и у него придется брать задания. Но Сергей, равнодушно проводив повариху взглядом, подумал: «Сам брать задание к этому толстожопому кабану не пойду. Пусть меня Зона сожрет лучше, чем к нему идти». Сергей возненавидел Сидоровича с самой первой встречи и у него на то были причины. Он над ним посмеялся, когда пришел к нему в бункер; наставил на него пистолет и хотел убить. За это одно он его ненавидел. 
     Сергей увидел за углом борделя кучу хороших прутьев. Он представил: 
    «Если нет глушителя, а врага нужно убрать незаметно и тихо, то вполне подойдет дротик. Одно попадание в горло, и противник не сможет даже пикнуть». 
   Вполне здравая идея. Сергей взял несколько нормальный прутьев, сел на корточки и стал готовить дротики. На войне все средства хороши. Хоть эти средства кажутся бесполезными, но в умелых руках они незаменимы. 
    Он наточил всего десять штук, для начала. Подошел Ястреб:
     -Сидорович дал задание для тебя. Оно не трудное, но и не легкое. Рядом с лагерем есть наш блокпост. Там дежурят двое наших сталкеров. Они сообщили, что видели недалеко хорошую стаю слепых псов, и им бы не помешала помощь. Вот теперь у тебя есть возможность научиться стрелять. Мои тебе рекомендации на счет этого – никогда не нервничай, когда стреляешь, и не паникуй. Паника – это самый опасный враг сталкера. Как перезаряжать оружие я тебя учил. Так что ноги в руки и вперед. Как выйдешь из лагеря, сверни налево в сторону железнодорожного моста. Лагерь слева от дороги ты заметишь. Будь острожен. Там много аномалий. Я буду за тобой наблюдать и по КПК с тобой свяжусь, если что. 
    Сергей, молча, встал и спрятал дротики в карман на бедре. Ястреб смутился:
       -Зачем тебе дротики?
       -Я тебе покажу, для чего они нужны, когда вместе совершим вылазку в Зону. 
    Ястреб обнадеживающе похлопал его по плечу и отпустил. У Сергея быстро поднялось настроение. Наконец-то ему дали задание, пусть и не такое интересное. Он поправил автомат на плече и, насвистывая гитарное соло из фильма "Ворон", засунул руки в карман и пошел к блокпосту. Выйдя на дорогу, он сначала посмотрел в сторону военного кордона. Военные заметили его, но стрелять не стали. У них ведь приказ – любой, кто приблизиться на пятьдесят метров к кордону будет расстрелян. Сергей раздраженно харкнул, и показал наблюдающему за ним солдату средний палец. Он не боялся их, хотя они были очень опасны. Военные, собственно, и не разглядели его жест, а он продолжил идти на выполнение задания. Легкий голод приятно щекотал желудок. Сергей был очень горд собой, что ему дали задание, и что его начинают окружающие ценить. По пути он осматривал окрестность. Ничего в принципе нового. Все по-старому. Старый Уазик все еще ржавел, а возле него играла разрядами Электра. У этой аномалии медленно гнил труп дохлой псевдособаки. На ее теле были издалека заметны следы от укусов. Видно ее слепые псы или тушканы погрызли. Сергей, приближаясь к мостику, сразу свернул налево и через луг пошел в сторону блокпоста сталкеров. Аномалий, как он и предсказал, больше не стало, но они определенно сместились. Из-за укрытий он увидел, как ему помахал один из сталкеров. Сергей трусцой побежал к ним. Блокпост оказался не вышкой, как обычно такое бывало, а обычным укрытием из больших мешков с песком. 
       -Так это ты спас шестерых наших сталкеров и предсказал выброс? – сказал вместо приветствия сталкер в черном порванном плаще. 
  Сергей кивнул. Эти ребята тоже были еще совсем новенькими, но оружие у них было хорошее. У одного Снайперская винтовка, у другого штурмовая винтовка. 
        -Я Влад Очкарита, снайпер. На гражданке еще стрелять научился. Я был чемпионом города по стрельбе, - представился тот, что со снайперкой. 
        -А я Вася Бульдозер, если ты не забыл. Меня так зовут, потому что я всегда рвусь вперед. Как тебя величать? Вороном или Чернобыльцем?
   Сергей без эмоций пожал плечами и ответил:
        -Можно и так, и так. 
        -Вот и ладно. Это твое первое задание? – спросил Бульдозер. 
    Он кивнул. 
        -Стрелять умеешь? 
   Сергей скинул с плеча автомат и ответил:
       -Ястреб показывал, как надо стрелять, но сам я не пробовал. 
   Бульдозер и Очкарита переглянулись. У Сергея быстро проскочила мысль:
       «Сейчас восвояси отправят, а то и на три веселых буквы пошлют». 
   Очкарита через оптический прицел осмотрел близлежащую местность и сказал Сергею:
         -Ладно, не беда. Ребята поговаривали, что тебя Зона позвала не так, как всех. Короче на нашем сталкерском языке ты типа избранный, а там посмотрим на тебя в деле. Тут рядом одна псевдособака логово себе под мостиком устроила. Собирается там ощениться. Надо ее пришлепнуть. Нам лишние проблемы тут не нужны. Да и вообще любое большое скопление мутантов надо отстреливать. Они очень опасны. Как стрелять из снайперки, я тебе покажу. Думаю, ты на спусковой крючок сам сможешь нажать? Сложного ничего тут нет, но требует постоянной перезарядки. Так что тут требуется скорость и ориентировка. Давай, попробуй хотя бы ворону на ветке убить. 
   Очкарита дал Сергею винтовку. Первый раз он будет стрелять. Ощущалось легкое, но приятное возбуждение. Он примкнул правым глазом к оптическому прицелу и стал искать цель. На ветке старой высокой березы сидела ворона и клевала собачьи потроха. Омерзительное зрелище. Сергей скис лицом и выстрелил вороне прямо в голову. Ее кровь и мозги запачкали ствол дерева, а Бульдозер, наблюдавший из бинокля за стрельбой Сергея, удивленно присвистнул:
        -Да ты прирожденный снайпер! Ты кажись, родился с огнестрелкой в руках! 
        -Да, прямо-таки Ворошиловский стрелок. А говорил, что никогда не стрелял, - добавил Очкарита. 

========== ГЛАВА 5. «ЧЕРНОБЫЛЕЦ. ЧАСТЬ 2».  ==========

       Сергей прислонился лицом к стволу винтовки и хило улыбнулся. Еще одно подтверждение тому, что Зона его все-таки научила всему во сне. Другим нужно время, чтобы научиться стрелять, а у него вдруг получилось с первого раза. Он закрыл глаза. Отнюдь его не радовало, что он так быстро всему учится. Он воспринимал это как должное. 
         -Ладно, Ворон, надо цель ждать. Кроме слежки за мутантами, нам надо держать дозор. До обеда пока посидишь с нами, постреляешь из своего АКМ на случай опасности, а потом нас сменят, - занял положение снайпер Очкарита. – Ты на месте не стой, займи позицию и наблюдай. 
    Сергей присел между Бульдозером и Очкарита, и приготовил автомат. Все втроем смотрели в сторону дороги. Видимо, возможна какая-то атака, толи со стороны мутантов, толи со стороны людей. Сергей сжимал приклад и чувствовал себя очень странно. Если пойдут люди, то он должен в них стрелять! Но разве он убийца? Раз он пришел в Зону, значит да. Каждый пятый в Зоне разок, но убил человека. Таков закон! Убивай, или тебя убьют. Обычные принципы самообороны и с этим ничего не поделаешь. 
     Какое-то подозрительное сопение услышал Сергей позади блокпоста. Очкарита и Бульдозер, кажется, ничего не слышали, продолжали наблюдать за дорогой, переговариваясь о недавней вылазке на охоту. Сергей прислушался. Тихо. Он только вернул свое внимание на дорогу, как опять какое-то сопение. 
           -Ты чего, Чернобылец? – не глядя на него, спросил Бульдозер. 
   Сергей нахмурился и, не отрывая взгляда от тыла, ответил:
           -Мне кажется, что кто-то позади за нами наблюдает. 
     Бульдозер через бинокль осмотрел поляну. Никого нет. Ели слабо качаются на ветру и вороны каркают. 
           -Да ладно тебе! Может просто это был скрип дерева? Нет там никого! Продолжаем наблюдение за дорогой. 
    Сергей неуверенно вернулся к делу. Сопение так и не стихло, и оно доносилось из-за старой широкой ели. Сергей хотел направить автомат туда, но его напарники могут ему взбучку устроить. Он оставался на месте, но был в состоянии полной готовности на случай внезапного нападения. 
          -Да успокойся ты, Чернобылец! Мимо нас никто не пройдет, - как бы, кстати сказал Очкарита. 
    Сергей его не слушал и нервно сжимал автомат. Он чувствовал, что что-то не так, что кто-то следит за ними и выжидает момент атаки, и какой-то мерзкий запах фонит позади. Сергей не сомневался, что некто или нечто уже стоит позади них, и он бесшумно снял оружие с предохранителя. Сиплый хрип…,и опять двое сталкеров ничего не услышали, и буквально через две секунды Сергей резко обернулся и, не вставая из положения лежа вдавил сильно спусковой крючок. Он не видел в кого стрелял, пламя от автомата закрыло видимость. Бульдозер и Очкарита прижали руками голову и свернулись калачиком. Как только патроны в обойме закончились, Сергей, не теряя четкого внимания, встал и взглянул на противника. Болотный кровосос! Что он делает вблизи лагеря сталкеров на Кордоне? Разве здесь есть болото? Двое сталкеров подхватили свои винтовки и быстро поднялись. Очкарита матерился, когда увидел набитую свинцом тушу кровососа, Бульдозер нервно закурил, а Сергей откинул назад свой автомат и, достав предварительно кинжал, подошел к трупу мутанта. Автоматная очередь пробила его насквозь. Точно не живой. Сергей для полной уверенности присел на корточки и еще раз оглядел его. Мертвый! Очкарита выругался матом еще раз и с облегчением вздохнул:
        -Я чуть в штаны не наложил! 
   Бульдозер испуганно усмехнулся. Сергей резко к ним обернулся и окинул их презрительным взглядом! Они виновато опустили глаза и уставились на землю. Им он ничего не сказал и вернулся на свое место. Они друг на друга посмотрели и заняли свои позиции. Сергея они спрашивать не решались. И так ясно, что парень он с хорошей реакцией. Еще один плюс к репутации нового сталкера по прозвищу Чернобылец. 
     Двое сталкеров с виноватыми лицами посидели тихо и потом, пока Сергей менял обойму к автомату, оттащили труп кровососа к кустам крапивы. 
        -Чернобылец, как ты смог определить, что эта тварь позади? А вдруг это оказался бы наш из лагеря?  - решился спросить Бульдозер.
      Сергей почесал нос:
       -От сталкеров так не воняет, как от недавнего трофея! Да и говорил я, что слышу что-то. Сопение. 
       -Да каждый может сопеть, если он давно не был у лора! – не согласился Очкарита. 
       -Кто и как сопит, Очкарита, мы знаем! – опередил Бульдозер. 
       -Вам больше не о чем поговорить? – утомился Сергей. – Замолчите тогда. 
   Все замолчали и вернулись к делу. Сергей недовольно оглядывал местность, уткнувшись спиной в мешки. Приятное возбуждение от полученного задания развеялось еще тогда, когда он почувствовал опасность. Состыковка с мутантом его ничуть не напугала, и даже не удивила. Обычно новичков после схватки с таким монстром трясет от страха. А он чувствовал себя так, будто ничего и не произошло. Двое напарников все еще нервничали после такой короткой стрельбы; каждый раз, когда Сергей делал хоть малейшее движение, они начинали дергаться и хвататься за винтовки. Плохое настроение Чернобыльца не трудно угадать. Его неприятно удивило отношение этих двух неопытных новичков к мерам предостороженности. Вроде каждый раз, если кто-то один из группы сталкеров услышал что-то подозрительное, то все были начеку. 
***
12.30 дня. Кордон, лагерь новичков. Сергей и двое его товарищей не торопясь возвращались в лагерь, когда их сменили трое других сталкеров. Бульдозер и Очкарита пошли обедать в бордель, Сергей, как обычно, сел возле костра. 
         -Ну, как отработал? – подошел к нему Косой. – Я слышал выстрелы! Кого вы заметили? 
         -Эти двое, Очкарита и Бульдозер уставились на дорогу, а про тыл забыли. Я им говорил, что позади что-то есть. Они не слушали. Буквально за три секунды я успел понять, кто на нас собирался напасть, и вот пришлось открыть огонь. Кровососа убил! – не глядя на него, ответил Сергей. 
   Косой присел рядом с ним. Они, вместе молча, смотрели на огонь. Сергей ни о чем не думал, после дозора хотелось расслабиться. На легкое бурчание в желудке он не обращал внимания. Ястреба что-то не видно, из борделя пока никто не выходил. Было тихо, если не принимать во внимание карканье ворон, шмыганье патрульных сталкеров и скрип старых балок в разрушенных избах. Когда дул ветер, по коже Сергея бежали мурашки. Второй день без нормальной одежды. Никто ему даже плащ-палатку не предложил. Сталкеры не дают аванса. Они живут методом «услуга за услугу», торговцы не в счет. 
         -Стало быть, тебе не нужен испытательный срок! – прервал молчание Косой. – Ястреб в тебе не ошибся. Ты действительно одаренный. Сталкер с пеленок. Ни у кого нет такой силы как у тебя. У тебя мгновенная реакция, развито шестое чувство, зоркий глаз и острый слух. Можно долго говорить о твоих способностях и умениях. Кто же ты?
     Сергей скромно улыбнулся:
         -Для этого я и пришел в Зону. 
         -Да, ты не перестаешь меня удивлять. Сюда большинство идут ради денег или от правосудия уйти. 
         -Меня деньги не волнуют. Есть они или нет. Я могу заработать, если они очень нужны. А так я таскаю с собой немного, чтобы еды купить, патронов или аптечек. 
         -Что же ты теперь намерен делать? Тебя ничему учить, я думаю, не надо. Ты лучше нас все понимаешь.
         -Я завтра рано утром покину это место. Сидорович мне все равно нормально не заплатит, на новое оружие и броню мне денег не хватит. Этот торгаш меня невзлюбил с первого взгляда. Зачем ему мозолить глаза?
         -Он попросил тебя зайти к нему. 
         -Я ему ничего не должен. 
         -Он тебе заплатит за выполненное и даст новое задание. 
         -Можешь ему передать, что я на него больше не работаю.
         -Я вижу, что ты очень гордый. Но тебе для нормальных отношений нужно выполнить еще одно задание. 
         -Я не гордый и не тщеславный, а нормальные отношения строить с тем, кто мне угрожал пушкой, я не намерен. Это называется самоуважение. 
         -Хм…- хмыкнул Косой. – Это твое дело. Да вот только следующее задание вопрос жизни и смерти. 
     Сергей будто только что заметил рядом Косого:
         -Что за задание?
         -Наемники хотят зачистить наш лагерь. Они говорили Сидоровичу, чтобы он и все сталкеры в лагере покинули это место. Причину не назвали. Покинуть и все. Они уже убили четверых новичков и прислали нам их головы. Грозят они нам самой страшной смертью. 
         -Где они расположились? 
         -На заброшенной ферме. Сколько их точно мы не знаем. Но они хорошо вооружены! 
   Сергей прижал колени к груди и склонил голову. Дело по-настоящему опасное и без жертв не обойтись. Он представил, что если туда идти группой, то возможность вернуться обратно у некоторых будет маленькой. Тут надо действовать в одиночку, тихо и незаметно, чтобы сохранить жизнь местным жителям. Но Сергей еще совсем молодой для такого. Он ничего особенного и не сделал. А если наемники держат у себя заложников? Он встряхнул головой, потер лениво лоб и мрачно принял решение:
           -Я пойду сам!
   Косой угрюмо фыркнул:
           -Да ты что?!!! Совсем потерял голову? Они вооружены до зубов. У них оружие и снаряжение по круче, чем у нас. 
           -Мне не нужен пулемет или миниган. Достаточно обычного пистолета с глушителем, остальное у меня есть. Я пойду один этой ночью. А вернусь ли я живым…, - Сергей на минуту замолчал и с надеждой посмотрел на пасмурное небо. – Это решит Бог. 
           -Веришь, или нет, но я за тебя боюсь. Ты, хоть мы и знакомы не так давно, для меня как сын стал. А мой настоящий сын…эх…он никогда не соответствовал простым принципам морали. Быстро пошел по наклонной. И так получилось, что он оказался бандитом…здесь. И я его…застрелил, когда он безжалостно перерезал глотки моим двум лучшим друзьям. Но ты не такой. Именно поэтому ты стал мне как сын. Я бы не хотел, чтобы тебя убили. 
    Сергей тихо слушал Косого. Его слова «ты для меня как сын» ударили ему прямо в сердце и в его душе засиял лучик счастья, что он кому-то снова дорог. Еще никогда и никто за шестнадцать лет не говорил ему так. А этот уродливый, но очень добрый сталкер, которого он знает всего лишь сутки, относится к нему по-отцовски. Ему было очень тяжело слышать это, но он хотел услышать это снова, не из-за того, что он быстро втерся в доверие; он просто не привык, чтобы к нему так относились. Он фактически не получил достойного мужского воспитания. Его воспитывала жизнь сама, и он никогда, ни при каких условиях не станет прятаться за спиной других. Пусть будет больно, страшно, невыносимо, но он будет терпеть все сам. Вот он закон для мужчин – никогда не прячься за другими, умей с достоинством смотреть жизни и смерти в глаза. Обязанность мужчины не быть паинькой или трусом, его долг быть сильным и смелым, а иначе он просто физически мужчина. Но Сергей в душе сказал: «Косой достоин быть мне заменой покойного отца». После бабушки Дуси, он был первый, кто так о нем тревожился. Сергей был готов прижаться к груди Косого и радостно назвать его «папа». Но он свои эмоции сдержал, сохраняя спокойствие и хладнокровие.  
      Может однажды Сергей и назовет его папой, но не сегодня. Время еще не пришло. И как бы он не переживал за него, Сергей не отступиться. Он решил идти один на выполнение опасного задания, и дело с концом. 
           -Я сожалею, что так жизнь с тобой обошлась! Не стану спрашивать, зачем ты пришел в Зону. Я очень ценю, что ты так ко мне относишься, но все равно. Я решил, и пойду ночью громить лагерь этих подонков. Мне нечего терять и не к кому возвращаться, - не глядя, ответил он Косому.
   Ему в самом деле было нечего терять. Но он забыл, что сказал себе однажды, что он не убийца. Теперь уже все равно. Раз он пришел в Зону и взял в руки оружие, значит из него еще не раз придется выстрелить. 
*** 
Полночь! Лагерь сталкеров. Кордон. 
           -Надень перчатки. Руки потеют часто. Вот тебе пистолет. Глушитель при нем, - шептал Косой Сергею возле бетонной остановки. – А как ты снимешь патрульных?
           -Повезло, что так называемая снаряга на мне темных цветов. С темнотой слиться не проблема. Я справлюсь. Вот увидишь! – проверял Сергей автомат и дротики. Все на месте. – Главное не смей со мной связываться по КПК, а то услышат. Дай мне сорок минут. Если я не вернусь за это время…, значит я погиб. 
    Сергей спрятался за стеной и аккуратно выглянул. Наемники освещали местность прожектором, еще некоторые ходили вдоль стены. Сергей только сделал небольшой шаг вперед, как Косой его задержал и по-братски обнял. На прощание Сергей похлопал его по плечу и беззвучно побежал к ферме пригнувшись. 
       Кругом много аномалий. Это затрудняло движение. Сергей сразу пал на землю, как оказался от фермы в радиусе восьмидесяти метров. Свет прожектора хорошо освещал местность, и аномалии было видно четко. Сергей достал пистолет и, оползая аномалии, пополз дальше. Детектор на аномалии он оставил заранее в лагере. Лишний шум ни к чему. Ночь оказалась холодной и у Сергея замерзали пальцы, еще и пистолет обременял ситуацию. На него он взял всего одну обойму. Время на подзарядку тратить нельзя. Как только свет прожектора стал приближаться к нему, Сергей прижался поплотнее к земле и прикрыл голову. Не заметили. Он продолжил движение. До фермы оставалось всего двадцать метров. Его никто не видит в такой темноте, а прожектор всего один. Вокруг фермы ходило пятеро наемников, но что за оружие у них было, разглядеть не удалось. Еще двое было у входа. Только в одном сарае горел слабый свет. Значит, наемники обосновались в сарае напротив. Сергей пригнулся и подполз к сосне с широким стволом. Двор фермы был как на ладони. Баррикада из ржавых поломанных грузовиков с потертой надписью «Молоко», по центру двора костер с большим куском мяса на шампуре. Ароматный запах мяса Сергей чувствовал даже со своего отдаленного укрытия. Но сейчас была одна проблема. Нужно незаметно убрать каждого наемника без шума. Рядом под железнодорожным мостом дежурят солдаты. Велика вероятность, что они не останутся равнодушными от звука выстрелов. Сергей сел под сосной и стал обдумывать план нападения. Вышка с прожектором располагалась внутри двора чуть ближе к запасному выходу, а наблюдающий наемник даже не осматривал освещаемую местность. Патрульных снять сразу не получится. Их много, и они ходят вокруг своего пункта, каждый идет друг за другом. Сергей понял, как можно их всех снять без шума. Он спрятал пистолет в кобуру и пополз в обход в сторону пустого сарая. Вышка оказалась не высокой, но чтобы незаметно на нее забраться, понадобиться ловкость и быстрота. Наемники через каждые десять секунд проходят мимо нее. Так что времени, забраться на нее аккуратно, быстро и беззвучно крайне мало. Не факт, что можно успеть. Но само основание наблюдательной вышки было в темноте, семьдесят процентов, что его не заметят, тридцать процентов – заметят и расстреляют без разговоров. Но выбор у Чернобыльца не велик. Эти наемные убийцы убьют всех сталкеров-новичков, а это нельзя допустить. Он поднялся, прислонился к стене и стал ждать подходящего момента.
      Пора! Сергей быстро проскользнул к основанию вышки и слился с темнотой. Один из наемников остановился и посмотрел в сторону послышавшемуся ему шороху. Сергей замер и на всякий случай достал нож. Морально он был готов встретить смерть как настоящий мужчина, пусть даже и в страшных мучениях. Страх хотел им завладеть, но он умело о нем не думал. Если этот наемник подойдет, он просто продырявит ему горло и фиг он им так просто сдастся. 
       Наемник не заметил чужака и продолжил держать караул. Сергей с облегчением выдохнул. Когда противник повернулся к нему спиной, он проскочил к лестнице, и, взяв нож в зубы, насколько хватало сил и ловкости, пополз по лестнице наверх. Наемник у прожектора сидел на старой табуретке к нему спиной и даже не подозревал, что сзади к нему поднялся сталкер. Сергей подкрался к нему и, резко одной рукой закрыл ему рот, а другой рукой вонзил ему в грудь по самую рукоять кинжал. Быстрая смерть и наемник не успел опомниться. Сергей отпустил мертвого врага, и он упал с табуретки. Вдруг Сергей замер и посмотрел на свои руки. Он только что убил человека. Первый раз. И такое не прекратится. «Убивай, или убьют тебя» - популярный лозунг сталкеров. Сергей стряхнул с рук кровь. Не время сейчас думать о том, что уже совершено. Его опять же никто не заставлял идти на это. Все вышло по его собственной воле.
     Прожектор был подключен к генератору и поставлен на режим автоматической круговой прокрутки. Пока что ситуация для Сергея складывалась необычайно удачно, а рядом с прожектором стояла снайперская винтовка с ПБС и пламегасителем. Сергей взял ее и взглянул. За такую вещицу торговец может заплатить минимум тысяч сто двадцать. Она совсем новая и из нее ни разу стреляли. Это универсальная штуковина. Каждый снайпер готов отдать все что угодно, лишь бы иметь такую снайперку. СВУ.  А рядом с ней в ящике было десять больших пачек с патронами к ней. Такое оружие способно пробить череп даже десятитонного псевдогиганта. Сергей вытер окровавленный кинжал об одежду убитого наемника, спрятал в ножны и решил проверить снайперку в работе. Магазин для патронов полон, ПСО-1 позволяет видеть цель даже в кромешной тьме. Сергей был возбужден от такой находки. Эту вещь он по любому оставит себе. 
      Он направил винтовку в сторону самого темного угла патрулируемого сарая и решил по одному перестрелять наемников. Все произойдет быстро. Они не успеют поднять тревогу. Никто не подозревает из них, что их наблюдатель на вышке уже откинул ноги. Как только в поле зрения появился противник, Сергей прицелился через оптику прямо в голову и нажал на спусковой крючок. Пуля пробила голову наемника, и он упал. Следующий по прямому маршруту второй наемник ничего не заметил, но когда он завернул за темный угол, Сергей продырявил и его. Таким образом, все пятеро патрульных отошли в мир иной быстро. Теперь остались те, что внутри сарая. Сергей повесил винтовку на спину, захватил две обоймы и слез. Он пригнулся и тихо подбежал к окну. Внутри было всего двое наемников.
          -Ну, думаю, завтра рано утром зачистим лагерь. Военный кордон рядом, так что без проблем можно будет продать артефакты, - говорил один.
          -Я не раз задумывался над нашим делом. И все же военные не обеспечивают нас необходимым вооружением. Я предлагал Крысе продать артефакты ученым. Они говорят, что некоторые виды артефактов способны поглощать радиацию. Благодаря им они могут создать противорадиационные снаряжения, - ответил другой. – Но мне уже осточертели бредни этих ботаников об артефакте «Невидимка». Он им явно приснился. 
         -Знаешь, я так и не понял, что это за артефакт и с чем его едят! Название слышал, но подробностей не знаю. 
         -Да очень просто. Название говорит само за себя. Ученые говорят, что этот артефакт работает за счет радиации, то есть является для него типа топливом, за счет нее он функционирует, делая своего носителя невидимым. Но ученые не знают, какая аномалия его производит. Такой артефакт они видели всего один раз, да и толком описать его не могут. 
         -Значит, у них его нет! Они его расплавили что ли? 
         -Нет. Сталкер тот, Стрелком его кажется, кличут, не пожелал отдавать им его и просто кинул в «студень». Расплавился короче драгоценный артефакт. 
   Сергей заколебался. Артефакт «Невидимка»! Интересно. Но нет времени об этом думать. И так прошло около получаса. Если через десять минут он не выйдет на связь с Косым, то все будут считать задание проваленным. Но как убить двоих сразу, чтобы они не успели открыть встречных огонь. Тем более они в бронежилетах. Дротики? Нет, не выход. Они в защитных шлемах. Надо хотя бы увидеть, как они стоят, чтобы потом можно было определить траекторию нападения. 
        -Я пойду, проверю обстановку! – сообщил один наемник и пошел на выход. 
   Сергей достал нож. Он подкрался к выходу и прислонился к стене, приготовившись атаковать. Как только наемник вышел, он схватил его и вонзил нож в сердце. Еще одна беззвучная смерть. Остался один. Сергей проскользнул внутрь и тут же лицом к лицу столкнулся с противником. Наемник поднял пистолет, но Сергей ногой выбил его из рук врага, но при этом сам выронил кинжал. Наемник принялся обороняться, как мог. Он отбивался ногами, руками. Когда противник замахнулся рукой и попытался сделать хук слева в лицо Сергею, тот успел пригнуться, два раза ударил его по животу кулаком, а потом сильно ногой ударил в пах. Наемник согнулся, не в силах больше сопротивляться, а Сергей подпрыгнул и с размахом ударил его ногой. Наемник упал без сознания. Все! Больше здесь никого нет, кроме Сергея. Вторая победа. Он почувствовал прилив новой силы, ловкости, выносливости, интеллекта, а еще ненависти и ярости. Семь убийств за ночь, а последнего восьмого он решил оставить в живых. Необходимо допросить его, когда тут появятся люди Косого. 
         -Эй, выпустите меня отсюда. – Послышался знакомый голос из дальнего угла амбара. 
    Сергей посмотрел в ту сторону. Тот конец сарая был заделан решеткой. Сергей на всякий случай приготовил пистолет и подбежал к клетке. За решеткой сидел Ястреб. Его лицо было в синяках, а одежда изрезана. Вот этого Сергей точно не ожидал. Вот почему он не видел Ястреба сегодня утром. Его взяли в плен. Ястреб сам был не менее удивлен, увидев Сергея. Они, молча, смотрели друг на друга. Хотелось им устроить взбучку друг другу, но вместо этого Сергей был рад увидеть своего друга хоть и побитым, но живым. 
            -Чернобылец! Сожри меня Зона! Это ты! – не переставал удивляться Ястреб.
   Сергей сложил руки на груди и занял важную позу. 
            -Ты один их всех перестрелял? – продолжал Ястреб. 
   Сергей кивнул. Ястреб облизнул окровавленные губы.
            -Тогда выпусти меня отсюда. Ключи в ящике, - указал он на письменный стол левее от клетки. 
    Сам сарай был похож на склад. Столько барахла, оружия и прочего! Сергей выпустил Ястреба из клетки. Тот размял кости и забрал из шкафа свои вещи. 
            -Одного из наемников я оглушил. Думаю, он тут у них был за старшего. Надо его связать! – подошел Сергей к оглушенному наемнику. 
     Ястреб взял веревку и они, вместе связав руки противнику, оттащили его и посадили в клетку. 
            -Косой, порядок. Лагерь я зачистил. Но сюда не помешало бы привести человек пять. Пришлось немного по хулиганить и поэтому на территории фермы небольшой бардак. Зато содержимое склада хватит на всех ваших обитателей, - связался Сергей по КПК с Косым. 
           -Чернобылец, чтоб меня Зона сожрала, ты справился! Я уже отчаялся! Хорошо. Через десять минут будем у вас, - ответил Косой. – Коней связи. 
   Ястреб нашел армейскую аптечку и стал обрабатывать раны, а Сергей поднял свой кинжал и убрал в ножны. Он не заметил, что замерз. Пока Ястреб возился со своими синяками и ссадинами, он осмотрел полку со снаряжениями. Обычная броня для наемников. Она по пулеустойчивости уступает военной броне и монолитовской. Значит по сравнению с бронезащитой Сергея эти снаряжения бесполезны. Среди груды снаряжений он нашел одежду камуфляжной раскраски его размера. Сергей снял с себя броню и переоделся. Так потеплее.
*** 
Косой вместе с небольшой группой новичков наводили порядок на территории фермы. Трупы наемников, наверно, скинут в одну кучу в яму и закопают. Сергей сидел возле костра и грелся. Мясо на вертеле уже сгорело. Но Сергей думал о том, что он натворил. Он убил! Не так давно он по воскресеньям ходил в церковь, где священник учил прихожан любить и прощать. Посещая храм, он выучил наизусть все десять заповедей Бога, нагорные проповеди Христа, но как только он ступил на территорию Зоны Отчуждения, он разучился любить и прощать. Сергей смотрел на полыхающий костер и лениво тыкал в него палкой. Трудно себе представить, правильно ли он поступил, убив наемников?! Игра логики! Кто оправдает его поступок? Но он сам себе в мыслях сказал:
          «Я всего лишь хотел защитить сталкеров. Как бы я иначе смог это сделать»? 
    Косой и его группа не думали о том, что совесть даст о себе знать, когда совершишь какой-нибудь поступок. Но сейчас Сергея разрывало куда более худшее ощущение – угрызение. Он понял, что стал убийцей в раннем возрасте и ему предстоит убить еще не раз. Но его жертвой окажется только тот, кто по-настоящему опасен. 
    Работы новичкам теперь хватит. Сергей ничего, кроме одежды,  из склада не взял. Снайперскую винтовку он «позаимствовал» у уже мертвого наемника. А что делать теперь? Ничего! Он свою работу сделал и никому ничего не должен. Ястреб даже не поблагодарил его за спасение. Может, он потом хотя бы спасибо скажет? 
     Сергей встал и, предупредив Косого, отправился по тайному маршруту в лагерь. Ночка, если не считать недавнего тихого штурма фермы, была спокойной, даже вой слепых псов не был слышен и звук активированной аномалии. Сергей, как и все сталкеры, чтобы не платить подкупным воякам за проход, обошел их через прямой туннель. Он не торопился назад в лагерь. Утром он покинет это место. Здесь ему больше делать нечего. Он освободил новичков от лишней проблемы с наемниками и никому ничего не должен. Вот Сидорович ему должен приличную сумму. Во-первых, он спас во время выброса его лучших сталкеров, во-вторых, он убил кровососа, который для новичков был бы большой проблемой, и, в-третьих, он спас лагерь от наемников и обеспечил новичков и самого торговца хорошим запасом еды, патронов, оружия, снаряжения и медикаментов. Сидорович теперь перед ним в огромных долгах. 
***
В лагере только двое сталкеров дежурили. В борделе все еще горел свет. Кажется, он работает круглые сутки. Костер у старой полуразрушенной избы догорал. Сергей остановился возле него. Что делать дальше? Спать не хочется, а вот от массажа он бы сейчас не отказался, чтобы расслабиться. Он подкинул несколько сухих веток в костер, угли медленно поглощали их. Сергей наклонился и протянул руки вперед. Ночь все-таки прохладная, градусов плюс десять, двенадцать, а днем до пятнадцати. Утром его ждет долгая дорога по направлению к Свалке. Пора бы ее исследовать. Одно только название говорило, что это за место. Но сталкеры говорят, что там чаще встречаются бандиты и, судя по всему, у них там рядом база. В принципе там не на что смотреть, если только на мусор и груду брошенного транспорта. 
    Сергей постоянно косился на бордель. Там ведь кроме бара и проституток должны быть комнаты для ночлега. Хоть в чем-то польза от этого места есть! Он поправил снайперскую винтовку на плече и зашел туда. Зал был почти пуст, только за некоторыми столами спали двое пьяных свободовцев, за прилавком дремал бармен. Сергей вспомнил, что он ему за счет заведения обещал запас провизии на две недели. Может напомнить ему об этом и попросить выдать обещанное? Сергей подошел к прилавку и два раза постучал по нему. Бармен хрюкнул и проснулся. 
        -А, это ты! Что-то поздновато ты! Ну, я тебя слушаю. 
        -У вас случайно чаем не угощают? – вежливо спросил Сергей. 
        -Угощают. С чем тебе? С сахаром или со сгущенкой? 
        -Со сгущенкой. 
        -Ладно. Но это вычиститься из твоего запаса. 
        -Без проблем!
  Бармен, зевая, ушел на кухню и через три минуты вернулся с кружкой горячего чая с разбавленным в нем сгущенным молоком. Сергей устроился за столиком рядом с лестницей, ведущей на второй этаж. Горячий чай приятно согревал руки. Но опять мысли прервали его. 
        «Теперь я не никчемный новичок. Я теперь сталкер-одиночка. Здесь нет ответов на мои вопросы. Хотел я спросить у них о своем отце, Сергее Драгунове. Думал, мол, слыхали о нем. Но нет. Ведь у меня нет отца. Что я о нем знаю, кроме имени и фамилии? Только то, что он был почетным работником ЧАЭС и что он умер за пять минут после взрыва. А я даже не знаю, как он выглядел. Как бы мне хотелось хотя бы на несколько секунд увидеть его фото». 
   Сергей отхлебнул немного чаю. Нет поводов сомневаться, что всю информацию о его отце можно найти именно на ЧАЭС, а может и в Припяти. 
         -Привет, сталкер Ворон! – раздался нежный женский голос за спиной Сергея. 
  Он сделал еще один небольшой глоток чая. Одна проститутка не спала. Кажется сегодня на ночь она не нашла клиента. Сергей уже морально приготовился, что она начнет к нему приставать. На ее соблазны он постарается не обращать внимания. Она села напротив него. 
         -Я Оксана! – представилась она.
   Сергей вспомнил, Ефрейтор и Бобер ему о ней рассказывали – она очень хочет с ним познакомиться и в своей профессии талантливая жрица любви. Мысленно он усмехнулся. Но выглядела она не так, как другие проститутки. Она была красива: длинные светлые волосы, голубые глаза, курносый нос, полные губы, маленькая грудь, стройная фигура и изящные ноги. На ней был только обтягивающий корсет и сетчатые колготки. Она смотрела пристально на Сергея. Сколько ей лет? Выглядит она лет на двадцать. В принципе и он тоже. 
       -Я вижу, ты устал! – продолжала она разговаривать с ним. – Пойдем в мою комнату. Поспишь. Кровать у меня мягкая, подушка и одеяло есть. 
   Это хорошо, что у нее есть уютная постель. Но она ему одному не уступит место и обязательно ляжет рядом, а он поддастся зову природе и использует ее по прямому назначению. Сергей шлепнул себя по лицу, чтобы выбросить эти мысли из головы. 
       -Спасибо, Оксана, но я тут переночую. – Отказался он.
       -Но здесь неудобно. Пойдем. Я же не предлагаю тебе интимные услуги. Совершенно бесплатно. Просто поспишь. Приставать не буду, - настаивала она. 
   Он с трудом верил ее словам. Проститутка просто так никого к себе не приглашает. Что-то ей нужно от него! Да не что-то, и так ясно, что ей нужно! В душе Сергей хотел согласиться. Его ждут новые приключения, и случай выспаться в мягкой и теплой постели может не выпасть. 
        -И сколько я должен буду за ночлег? – спросил он. 
        -У тебя красивый и приятный голос. И ты красивый. Очень красивый. У тебя прозрачные глаза. 
  Сергей почувствовал себя неловко. Неспроста она говорит ему такие комплементы. Он смущенно потер рукой шею. 
        -Пойдем. Я же вижу, ты устал, - стала тянуть она его за руку. 
  Что же делать? Ночевать все равно негде. Коли, раз уж она обещала, что приставать не будет, то нет смысла отказываться. Он утомленно пошел за ней, так и не допив чай. Второй этаж был более ухоженным, чем зал. Все выглядело в духе Дикого Запада. В дальнем углу под окном валялся один сталкер из группировки Свобода и что-то бредил. Обкурился он, и рядом с ним косячок валялся недокуренный. Одна дверца была приоткрыта, и Сергей машинально туда заглянул, когда Оксана открывала дверь ключом в свою комнату. То, что он там увидел, его вдруг напугало – одна проститутка обслуживала двух бандитов. Он ухватился за грудь, развернулся и хотел уйти. Сердце его заколотилось так, будто он пробежал кросс. Оксана ухватила его за руку и затолкала в свою комнату. Сергей испытывал неприятное впечатление от увиденного и поскорее присел на аккуратно застеленную кровать. 
          -Что с тобой? – спросила Оксана, поднося ему кружку с водой. – Ты что-то увидел? 
    Он, выпучив глаза, кивнул. Ему точно не доводилось видеть такое на гражданке и это его напугало. Странно получается, что смертельной опасности он не боялся, а плотских утех страшился. Оксана скромно засмеялась. Она поняла, что Сергей девственник. Он сделал пару глотков холодной воды и отдал кружку Оксане. Вот уж приключения выпали на его голову. На гражданке такое не увидишь. 
   Сергей успокоился. Комната Оксаны оказалась маленькой, но ухоженной и уютной. Возле окна стояла небольшая кровать, а рядом старый комод с одеждой. На стене возле двери висело старое зеркало, левее от окна была ванная комната. И все! Бедненько, но все равно радует хотя бы такой комфорт. 
          -Ну, укладывайся! – сказала Оксана. 
   Он снял с плеча снайперку и поставил рядом с кроватью, потом броню и камуфляжную форму. Оксана стала по-другому на него смотреть, когда увидела его красивый и накаченный торс. Да не то слово! Она просто стала пожирать его глазами, когда он еще и распустил свои волосы. 
         -А ты разве спать не собираешься? – вдруг спросил он.
         -А я сегодня дежурная! – не растерялась она.
    Сергей лег на живот и расслабился. Он даже не разулся. Да и смысл?! Через эту постель уже столько мужиков прошло! 
     «Ага, дежурная! Уже подцепила меня как клиента. Давай бухти мне, как космические корабли бороздят большой театр», - ворчал в душе он. 
   Зря, думал он, испугался увиденной интимной сцены с участием двух головорезов и одной проститутки. Зона не этим страшна. Рано или поздно он вернется на гражданку. Цивилизация сейчас чего только не придумает, лишь получать прибыль. Самое распространенное и, в принципе, востребованное среди молодежи, это порно фильмы. Сейчас их можно найти где угодно. И Сергей смирился с этим. Но он не понимал, почему людям не стыдно показывать «это». 
     Оксана села рядом. Сергей не шелохнулся. Ну, села, и что? 
        -Давай я сделаю тебе массаж, - предложила она. – Расслабишься. 
  Сергей кивнул. Она подвинулся чуть ближе, и стала разглаживать его бледную спину. Сергей заболдел. Как приятно расслабляется спина. Он даже зажмурил глаза. Минут пять она делала ему приятный расслабляющий массаж. Вдруг он почувствовал, что она села ему на поясницу. Что она делает? Сергей приподнялся. Только он собрался столкнуть ее с себя, как почувствовал, что она целует его подзатылок и медленно опускается по позвоночнику вниз. По его телу пробежали мурашки и жар. Волей-неволей он стал возбуждаться, но пытался бороться с этим. Она страстно обхватила его грудь и стала губами покусывать его шею. 
         «О, Боже, нет, нельзя. Я не должен поддаваться, но…но…, мне так хорошо», - мыслил он и наслаждался ощущением.  
   Ему не удалось устоять перед ее соблазнами, и он поддался страсти. Он развернулся, обхватил ее за талию и прижал к себе, облизывая ее ключицу. Она, как присоска, впилась своими губами к его губам. Первый поцелуй, хоть и не был таким приятным, каким он ожидал. Она сняла с себя одежду и показала ему все свои прелести. Ему не доводилось видеть раньше абсолютно голую девушку. Нельзя сказать, что у нее были красивые груди. Первый размер. Он сразу признался себе, что любит большегрудых девушек со стройной фигурой. Ни о чем не думая, он стал страстно и нежно облизывать ее, покусывая губами соски. Она стонала тихо от удовольствия, достала из-под подушки презерватив в упаковке и попросила Чернобыльца надеть его. Долгие процессы ласки только разогревали накаляющуюся страсть Сергея, а потом он, грубо обзывая Оксану шлюхой, поставил ее в собачью позу и вошел в нее. Он имел ее как хотел, не испытывая к ней ни капли уважения и любви. Она же шлюха, вот он и вел себя с ней соответствующим образом. В этом процессе никто из них не торопился закончить. Было невыносимо хорошо телу, но очень гадко в душе. Лишь бы только Оксана не была ВИЧ-инфецированой. Иногда презервативы не защищают. 
          Эта ночь блуда была первой в его в жизни и самой незабываемой, наполненная страстью и похотью. Оксана, которая была влюблена в него, смогла затащить его в постель, и он из мальчика превратился в юного мужчину. Но он не относился к ней в серьез, как и она к нему. Просто он ей физически нравился, и она без всякой обязаловки отдалась ему, чисто из-за физического влечения. Утром, пока она спала, он оделся, взял снайперку и тихо покинул ее комнату. 
    Внизу опять было полно сталкеров. Завтрак, видите ли. Сегодня в дорогу. Сюда он еще не скоро вернется. Хотя ради еще одной горячей ночки с Оксаной он готов сюда придти еще раз. Он подошел к бармену и сказал:
       -Три консервы тушенки, два батона и две палки колбасы! 
   Бармен сразу ему предоставил то, что он просил и темпераментно спросил:
       -Ну и как тебе Оксана? Она влюблена в тебя. Вчера буквально перед твоим приходом она мне в этом призналась. 
   Сергей раздраженно на него посмотрел, взял паек и ничего не ответив, вышел. Свой рюкзак и автомат он оставил в подвале, где прятался от выброса. 
       -Чернобылец! – окликал его Ястреб и подошел к нему. – Слушай, я бы хотел тебя отблагодарить за то, что ты меня в очередной раз спас. 
    Сергей никак не отреагировал, и ободряюще похлопал его по плечу, пошел за своими вещами. 
         -Значит, сегодня ты отправишься в путь? – крикнул он ему в след.
   Чернобылец не поворачиваясь, кивнул и спустился в подвал. К его удивлению, на кушетке сидел Косой и держал в руках его вещи. Он передал ему рюкзак и автомат.
         -То ты Ворон, то Чернобылец! Решил покинуть нас и идти своей дорогой? Я так и знал. Я пойду с тобой. 
   Сергей нахмурился. В его планы не входило брать с собой попутчиков. Он хотел отказаться, но Косой его перебил:
         -Ты не думай, что я решил за тобой присматривать. Просто нам по пути. На Свалке мы разойдемся как в море корабли. А сейчас иди к Сидоровичу и забери у него свою награду. 
    Неважно, что Сергей уважал Косого, но ему не нравилось, что этот сталкер дает ему указания. Ночь заставила его почувствовать себя более самостоятельным. Но ведь, кроме того, что он получил достойное звание сталкера-одиночки, Оксана помогла ему стать в физическом плане и мужчиной. По его понятиям, он теперь взрослый и может сам за себя принимать решения.
*** 
         -Так, за всю работу, что проделал за эти дни, я даю тебе десять с половиной тысяч рублей! – считал деньги Сидорович, когда Сергей пришел к нему за наградой. 
   Он еще больше возненавидел этого человека. Как он вообще смеет так с ним говорить и платить такую мизерную сумму? У него совсем совести нет? Он еще, кроме того, не извинился за ту угрозу. Сергей пришел в ярость и, подойдя к окошку, стукнул по столу торговца.
          -Вот как ты оценил мои труды, гад? Я тебе скажу, сколько ты мне задолжал. Я спас шестерых сталкеров от выброса, потом у блокпоста застрелил кровососа, опять же избавив от лишней проблемы, спас твой лагерь от наемников и тебя, свинотряс, обеспечил оружием, снаряжением, медикаментами. И за это ты мне платишь десять с половиной тысяч? Да мой труд оценивается в пятьсот тысяч. 
    Торговец смотрел на него высокомерно и, на глазах Сергея, стал, есть запеченную жирную куриную ножку. 
           -Либо бери столько, сколько тебе дают, либо вылетишь отсюда раньше, чем успеешь опомниться. 
      Сергей угрожающе посмотрел на Сидоровича, а тот жевал мясо и мерзко чавкал. До чего наглый этот торговец! Платит столько, сколько захочет сам. 
          -Тридцать тысяч и мы в расчете. – Сдерживая ярость, предложил Сергей.
          -Нет. Десять с половиной. 
    Одна рука у торговца была забинтована. Когда он здоровой рукой взял второе куриное бедрышко, Сергей внезапно выхватил из-под брони дротик и пустил его в руку. Торговец уронил мясо на пол и громко стоная, ухватился за вторую пораненную руку. Сергей подошел к решетчатой двери рядом с окошком и хотел войти, но она была на замке. Он замер и подождал, пока Сидорович на него не посмотрит. 
         -Ах, ты, засранец малолетний! – закричал Сидорович.  
   Сергей ударил со всей силы ногой по двери и замок сломался. 
         -Ты спятил! – продолжал кричать торговец, пытаясь вытащить дротик из руки. 
   Сталкер вынул кинжал и уткнул его острием в нос Сидоровичу. Сейчас молодой сталкер плевать хотел на жизнь этого жирдяя. Но угрожал ему не только потому, что он не хотел платить по достоинству, а еще из-за того, что другие сталкеры-новички не раз пострадают от алчности этого человека. При том здесь никто даже не уважает Сидоровича. Все должно быть по-честному. 
        -А теперь слушай сюда, ты, сучий потрох…, два раза повторять не буду. Я требую от тебя достойной оплаты не из-за алчности, а с целью научить тебя быть честным по отношению к сталкерам. Я могу им запросто предложить свои услуги в качестве надзирателя, чтобы присматривать за тобой. Меня они обмануть не смогут. Я очень хорошо вижу откровенность и лицемерие, жизнь ненароком научила за пределами Зоны. Плевать я хотел, какие у тебя связи.  Можешь хоть весь спецназ на меня выслать. Я потом пришлю тебе грузовик с их головами. Терпеть твою алчность я не намерен и другим тоже не позволю. Я убил тех наемников только ради того, чтобы начинающие сталкеры смогли выучиться сталкерству и начать свой путь. Тебя убивать я не хочу…, я не убийца. Хотя за твою смерть мне все только спасибо скажут. Плати тридцать тысяч, или ты навсегда потеряешь свое положение и лишишься всего. 
     Торговец несколько секунд смотрел в глаза Сергею. Было хорошо понятно, что сталкер этот не шутит и свои угрозы готов запросто исполнить. Если он с такой скоростью, точностью и ловкостью поранил ему руки, страшно подумать, на что он еще способен. Сидорович, сильно напуганный, полез забинтованной рукой в ящик, чтобы достать деньги. Он нащупал пистолет, но рисковать, чтобы застрелить Чернобыльца, не решился, тем более что острие кинжала находилось всего в пяти сантиметрах от его глаза. Сидорович достал маленькую упаковку денег и швырнул на стол. 
          -Забирай и проваливай. В этой стопке двадцать тысяч. И эти десять с половиной тоже забирай. 
   Чернобылец угрожающе покосился на него, и потянул руку к деньгам. Только торговец с облегчением вздохнул, как Сергей ударил его кулаком по лицу и тот сразу вырубился и упал с кресла. 
    У входа в бункер Сергея ждал Косой. Он прекрасно слышал, как кричал Сидорович, но и не думал ему помочь. Толстяк получил по заслугам. Сергей, шмыгая по лестнице, вышел из бункера.
         -Ну что? Поговорили? – Сдерживал смех Косой.
         -Ага! – гордо ответил Сергей, считая деньги. – И еще накостылял ему. 
         -Уважаю. Пошли. 
   Сергей спрятал деньги во внутренний карман, поправил на плече снайперскую винтовку и автомат и вместе с Косым пошел через весь лагерь к главной дороге. Проходя мимо борделя, Сергей посмотрел наверх и увидел на втором этаже Оксану, которая смотрела на него из окошка и грустно провожала взглядом. Эта и очаровательная и мерзкая проститутка действительно была в него влюблена. Но тот, в кого она так сильно влюбилась, ничего о ней не знал, кроме имени и того, как она хороша в постели, и у него не было серьезный намерений по отношению к ней. Чернобылец, чтобы поднять ей настроение, послал воздушный поцелуй. Это не помогло, и она прослезилась. 
       -Пошли, не обращай внимания. – Подтолкнул его вперед Косой.
  Сергей отвернулся и старался не думать о ней. Что если она из-за такой любви к нему захочет покончить с собой? Безумная любовь к хорошему никогда не приводила. Может со временем он вернется сюда, только ради нее, а может и нет, и тогда они друг друга забудут. Тем более их ничто не связывает, только страсть и похоть. Он ей ничего не должен, она ему ничего не должна. Она сама его в постель затащила, а ведь обещала, что приставать к нему не будет.
     Когда двое сталкеров уже были далеко от Кордона Сидоровича, Косой спросил Сергея:
         -Чернобылец, уж не влюбился ли ты в Оксану?
  Сергей помедлил с ответом. 
         -Нет. 
         -Нет? А вот она да! И так ясно, что у вас было ночью. Но я в чужие дела не лезу. 
         -Это было восхитительно! – замечтался Сергей. – Теперь я понимаю, почему людям нравится это дело! Я до сих пор ощущаю вкус ее губ на своем языке, ее руки на моем теле, красоту ее тела. – Он смущенно протер глаза. – Ах, а как было здорово, когда она меня оседлала! Мы долго занимались любовью, больше трех часов. Мне кажется, что я имел ее всю ночь напролет, пока не выдохнусь из сил. Хоть я после этого недолго спал, но смог хорошо выспаться в ее объятиях. 
        -Чернобылец, я ведь не просил тебя рассказывать подробности твоей ночи. И мой тебе совет, чтобы не показаться последней сволочью, никогда никому не рассказывай об этом. Это личное дело. О нем могут знать только ты и Оксана. – Косой подтянул автомат на плече. – Однако что касается молчания Оксаны, то здесь я не могу тебе дать гарантии. Она шлюха, и, даже если тебя так сильно любит, будет работать на панели и дальше. 
        -Да я это и так знаю. Но все же, когда я вернусь на гражданку, у меня будет много женщин. Буду брать от жизни все. 
   Косой остановился и презрительно посмотрел на своего попутчика.
        -Ты хочешь использовать женщин по прямому назначению? Ты придерживаешься нахального мужского девиза?
        -Какого девиза?
        -Оно звучит «наше дело не рожать, сунул, вынул и бежать». Это мерзко. Ты считаешь, что женщины нужны только для этого?
    Сергей почувствовал себя виноватым. Когда он имел Оксану, то именно об этом и думал. Что ответить, не приходило в голову. 
         -Я не знаю, Косой!
         -Не знать – не грех, Чернобылец. Женщина тоже человек. Она способна подарить жизнь или отнять ее. Кого ты можешь любить в своей жизни, если не ее? А она в будущем будет тебя встречать, готовить вкусный обед, стирать твою одежду, исполнять свой супружеский долг, рожать тебе детей. Женщина должна быть для мужика другом, любовницей и женой, а не предметом для сексуальных утех. 
    Чернобылец еще больше почувствовал себя виноватым. Он действительно после той ночи до разговора с Косым, думал о женщинах как об объектах для забавы. Очень зря он себя так повел. Но жизнь показала ему, какие чаще встречаются девушки – похотливые, лицемерные, блудливые, бесстыжие.
     Они продолжили путь. До самой Свалки они шли молча. Чернобылец шел, сутулившись, Косой своим косым глазом проверял дорогу. Свалка славится, кроме кладбища техники и мусора - бандитами, радиацией, аномалиями и артефактами. Для Чернобыльца это место было новым и он присматривался к каждому подозрительному месту. 
        -Здесь мы расходимся, сынок. Будь осторожен, Свалка опасна. Если увидишь бандитов, старайся избегать контактов с ними. Они любят грабить новичков. Ты их сразу узнаешь. Один их внешний вид чего стоит. Я иду в Темную долину, а потом загляну к Долгу на базу. Если ты туда собрался, то надеюсь, мы там скоро увидимся. Береги себя, сынок, и главное не поддавайся Зоне. Она и так исковеркала тебе разум, - предупредил Косой. 
   Сергей скромно кивнул и продолжил идти вперед, а Косой свернул налево в сторону большой кучи мусора. Место само по себе навивало тихий ужас. И воздух тут пропитан ржавчиной и химическими отходами. Чернобылец повязал на лицо свой красный шарф и на всякий случай приготовил автомат. Косой сказал, что тут бандиты часто грабят сталкеров. Значит, надо быть готовым к встрече с ними.
    Комментарий к ГЛАВА 5. «ЧЕРНОБЫЛЕЦ. ЧАСТЬ 2». 
    Дорогие читатели, спасибо вам за комментарии и оценки. Надеюсь, в дальнейшем вас не разочарую! Фанфик посвящается фанатам Сергея Драгунова! 
Жду ваших отзывов! 

========== ГЛАВА 6. «МЕСТНЫЙ АВТОРИТЕТ».  ==========

    Комментарий к ГЛАВА 6. «МЕСТНЫЙ АВТОРИТЕТ». 
    Глава большая, но уверена вам она понравится! Жду ваших отзывов, оценок и беты! 
     Под ноги попадались то мелкие камни, то гильзы от пистолетов и других огнестрелок. Сюда свезли всю технику после взрыва четвертого энергоблока ЧАЭС. Она уже ни на что не годна. Погода не подарок и в этот день, и она добавляла мрака к этому месту. Асфальтовая дорога разделялась глубокой трещиной на две стороны, испачкана кровью и изъедена кислотой. Что за конфликт тут произошел? Такое ощущение, что было землетрясение, а потом еще атака серной кислотой. Но в Зоне странностей нет. Может выброс меняется? По любому, Зона есть Зона.
     Тихие звуки осыпавшегося мусора нарушали и без того мертвую тишину. Смотреть не на что. Мусора и на гражданке хватает. Но это место только показывало, до чего дошел человек своей алчностью и эгоизмом. Тут, может, раньше было какое-то строение, расколотый бетон возвышался на куче.  
      Чернобылец пинал попавшую ему под ногу пустую алюминиевую банку из-под тушенки. На гражданке ребята часто так делали, когда тоска одолевала. Здесь никаких забав. Если не считать борделя на Кордоне, то сталкеры, чтобы как-нибудь отвлечься бренчат на гитарах, рассказывают анекдоты и наблюдают за "гладиаторскими" боями на арене базы Долга на заводе Росток. Интересно, а как на самом деле выглядит артефакт Невидимка, о котором недавно говорили наемники? По их словам за такой артефакт можно получить хорошие деньги. 
       «Мне бы очень пригодился этот артефакт, когда отправлюсь к ЧАЭС. Он поглощает радиацию. Это его топливо. И делает своего носителя невидимым». 
   А куда идти? К базе Долга? Что он там не видал? Долговцев он уже видел один раз вскользь, как и свободовцев. Эти группировки вечно воюют между собой, а из-за чего? У них разные точки зрения на счет Зоны Отчуждения. Но кто из них прав? Да они оба правы в своем мнении. Свобода стремиться познать Зону, разгадать ее тайны. Их ошибка – лозунг Свобода всем даром. Долг тоже в чем-то прав. Их цель не дать Зоне выйти в мир. Но они не правы, что принимают быстрые решения, даже не обдумав их. Ох уж эти группировки! Про Монолит и рассказывать нечего. Им всем надо в психиатрическую клинику, в палаты для буйных пациентов. 
     Впереди со стороны грузового отсека шло пятеро неизвестных парней в черных плащах. Бандиты! Лучше не испытывать судьбу и уйти от греха подальше. Сергей лихо огляделся и сразу наткнулся на старый ржавый запорожец. Пока его не заметили, он сиганул за него и через дыру в открытой дверце стал за ними наблюдать. О чем-то они бурно рассуждали. Когда они приблизились и стали проходить мимо запорожца, Сергей смог их разглядеть. Все молодые, максимум лет тридцать самому старшему с вязаной маской на лице. Вооружены только пистолетами. Рискованно с таким оружием гулять тут! Они остановились.
     -Короче, Бухарек, тот урюк, что свернул с дороги в сторону Темной долины, далеко не свернул. Догнать и отделать его все равно, что выхаркаться. 
     -Да на кой он нам. На Кордоне все тип-топ, угрозы нет. Уродов в голубых снарягах уже сняли. Достала меня Свалка. Я девку хочу. И вообще прибрать к рукам Кордон этот гребаный. 
     -Харэ собачиться. Я щас, отойду. 
  Один из них стал подходить к запорожцу, за которым прятался Сергей. 
     -Ты типа отлить пошел! – крикнул в след самый старший. 
     -Типа да! 
 Сергей замер. Он достал из-под бронежилета дротик, на случай если его заметят. Хоть они и плохо вооружены, с ними в одиночку ему вряд ли удастся справиться. Сергей зажал дротик между пальцами и приготовился запустить его в уголовника. 
      -Ооо, пацаны, зырьте, кто тут у нас! – заметил его бандит. – Сталкер. Новичок. Совсем один! 
   Опять будет драка. Сергей сжал в одной руке автомат, в другой руке дротик. Еще четверо подбежало к запорожцу. 
       -Щас мы его как цыпленка выпотрошим!
   Сергей оскалился как дикий зверь и прижался спиной к машине. Бандит обошел запорожец, и Сергей метнул ему в глаз дротик. Брызнула кровь, и раздался дикий вопль. Раненый уголовник уронил пистолет и, шатаясь, отошел от машины, пытаясь вынуть "большую занозу" из глаза. Бандиты открыли огонь, но близко не приближались. Один решил выкурить его оттуда и пошел в обход. На секунду Сергей задумался:
        -Убить их не составит труда. Чтобы уважали, надо запугать. 
   Он достал четыре дротика, три из них распределил между пальцами, четвертый приготовил для самого навязчивого. Главное попасть, но не убить. Их пятый товарищ уже стал видеть на один глаз меньше. Осталось четверых научить не приставать к одиночкам. Навязчивый бандит появился неожиданно из-за угла машины и выстрелил. К этому времени Сергей успел отскочить в сторону и пульнуть в нос дротик этому убийце. Еще один вне игры. Пока стрельба прекратилась, Сергей воспользовался этим случаем, встал и, махнув рукой, пустил в них последние дротики. Одному он попал в щеку, другому в переносицу, третьему в ухо, четвертому в нижнюю челюсть. Все выронили оружие и ухватились за раны. Опасность миновала и Сергей, сложив руки сзади как солдат, встал напротив них. 
    Многие сталкеры возятся с ними, тратя драгоценное время, а он потратил на них меньше пяти минут. Гордости от своих умений у него не прибавилось, но самооценка повысилась. Он подошел к тому, кому поранил глаз, схватил его за волосы и поднял голову:
        -Еще раз меня тронешь, забудешь, как маму родную зовут! Запомни меня хорошенько. 
        -Мля, кто ты вообще такой? Фанатик? – истекал бандит кровью. 
        -Я нейтрал. Зовут Чернобыльцем. А сейчас ты предупредишь своих пацанов, чтобы они не караулили меня возле дороги, что ведет на Росток. Убивать я не хочу, но могу такое устроить, что за мутантов своих примешь, и их кровь будет на твоих руках. Вопросы есть?
   Бандит промолчал.
         -Вопросов нет! Звать тебя как, барыга? 
         -Филин я! – назвался бандит. 
         -Ага! А теперь Кутузов! 
  Он оттолкнул его, поправил автомат и продолжил путь. Израненные уголовники собрались в кучу и не рискнули еще раз напасть на него. Может урок они и усвоили, но вряд ли закроют глаза на отразившуюся атаку. Захотят отомстить, а там видно будет. Эти отбросы общества не предсказуемы. 
      Сергей не оглядывался и на территорию железнодорожного отсека заходить не стал, а пошел в обход. Большие железные ворота были настежь открыты, внутри отсека в бочке колыхал огонь. У входа стояло двое бандитов, и курили, чуть дальше возле вагона стояло еще двое. У них тут лагерь. Сергей старался не попадаться им на глаза. Филин может и предупредил своих пацанов, но только не то, чтобы дорогу освободили, а убили при первом же случае этого сталкера. Пусть попробуют и плевать, что их много, и они хорошо вооружены. Дорогу преграждали большие бетонные трубы, а возле них стояли бандиты. 
      «Стрелять будут, гады. Но ничего, я тоже в игры играть умею», - промелькнула идея. 
    Бандиты были все вооружены охотничьими ружьями. Рискованно. Один выстрел вплотную и мгновенная смерть обеспечена. Сергей, подходя к ним, сдал левее, прижался к стене, и снял с плеча автомат. Снайперку решил пока поберечь, на крайний случай. Он снял автомат с предохранителя, прислонился лицом к нему и приготовился стрелять на случай атаки. Отдача может помешать и сбить с цели. Он подошел к концу угла и аккуратно выглянул. Длинная очередь разнесла кирпичную кладку и от нее полетели мелкие камни и пыль. Все-таки заметили гады. 
       «Филин, гнида, пиши, пропала и готовь завещание, - лаконично шепнул Сергей себе под нос. 
    Он повесил автомат обратно и взялся за снайперскую винтовку. Придется снести уголовникам головы. Он прислонился глазом к оптическому прицелу, дождался, когда стрельба прекратиться и положил палец на спусковой крючок. В прицеле показался один бандит, неуклюже заряжающий ружье. Пдышь!!! Пуля пробила ему голову насквозь. Опять длинная очередь и шуршание травы. Решили идти на таран! Ладно. Их проблемы! Сергей снова сменил оружие и заскочил за близлежащее дерево. Он попытался выглянуть, но его накрыла очередная волна пуль. Серьезная проблема. Бежать некуда. Назад – не выход, с двух сторон атакуют, за деревом прятаться – окружат. Итог ситуации – прощай жизнь, привет смерть. Сергей не боялся смерти, и плотнее прижался к дереву. Они думают, что его возьмут запросто? Не на того напали. Левее в пятидесяти метрах стоял старый трактор на гусенице, а вернее то, что от него осталось. Чтобы сменить место укрытия, нужно очень быстро бегать и уметь уворачиваться от пуль. Но Сергей не супермен, а обычный подросток, рано ставший сталкером-одиночкой. Выбор не велик. Сергей огляделся по сторонам и, что есть силы, рванулся к трактору, крепко сжимая в руках оружие. Бандиты открыли по нему огонь. Пули пролетали мимо, и не хватало буквально пары сантиметров, чтобы просто задеть его. Он бежал и не останавливался, не оглядываясь назад. Бандиты готовились пуститься за ним вдогонку. 
        -Тихо пацаны! Не ссы! У него прямо по курсу аномалия Карусель. А чтобы не капать на мозги, обойдем с другой стороны. Канать ему будет некуда – сзади аномалии, а впереди мы, - сообщил по рации один из бандитов. 
   Сергей, мчась стремглав к трактору, не слышал их и даже не видел, что мчится прямо на аномалию. Только тогда, когда до нее оставалось меньше трех метров, он ее заметил, но не свернул и не остановился, а прямо с разбегу перепрыгнул, мягко приземлился на ноги и спрятался за трактором. Аномалия почувствовала, как над ней кто-то пролетел и активировалась. Всю листву и воздух она стала моментально засасывать, а потом раздался громкий удар и от листвы, что она засосала, ничего не осталось. Бандиты остановились и разинули рты. 
     -Е ха ны бабай! Да кто этот петушара? – громко удивился бандит. 
     -Не время базарить, замочите его!
     Атака продолжилась. И снова смена оружия. Сергей наклонился и через щель в прогнившей от ржавчины гусенице прицелился и стал обстреливать каждого бандита, кто попадал в поле зрения. Четверо уже погибли, а пятеро спрятались за бетонной трубой. Они были напуганы, что ввязались в схватку с Чернобыльцем и у них заканчивались патроны. Сергей выжидал время, когда они рискнут высунуться. Пока что между схваткой наступила тихая пауза. Он не сводил глаз с труб – никто не показывался оттуда. Но больно подозрительно было тихо с их стороны – ни шороха, ни шепота. Сергей еще раз сменил оружие на автомат и медленно без лишнего шума стал выходить из своего укрытия. Он находился на виду, но никто не стрелял. Очевидно, бандиты, пытаются обмануть его и заманить в ловушку. Сергей стал подходить к бетонным трубам, держа палец на спусковом крючке. Слишком странно! Он вплотную к ним подошел. Никакого движения. На поверхности труб он увидел много разбрызганной крови. Сергей насторожился и подошел еще ближе. За трубами он увидел всех пятерых бандитов разорванных на части. В нос ударил резкий трупный запах и Сергея стошнило. Кто так мог с ними сделать? Они были так изуродованы, что невозможно было определить, кто из них кто! Все их укрытие было в крови и во внутренностях, а головы оторваны и раздавлены. Сергей перевязал нос и рот своим красным шарфом, чтобы не дышать трупным запахом. Пожарный колодец, у которого они были растерзаны, был открыт и на люке остались следы когтей. Значит, что-то вылезло оттуда и напало на них. Но почему не было шума? Почему никто из них не закричал? Какая тварь смогла такое сделать? Снорки? Нет, они охотятся группами. Кабаны? Так они не водятся в туннелях. Химера? Она охотится в основном ночью и по лестнице лазить не умеет. Кровосос? Тем более не мог. Как бы он открыл тогда люк? Это новый очень опасный мутант, о котором никто в Зоне не знает. 
       Жуткий непонятный рык раздался из глубины туннеля, и Сергей сразу отпрянул назад. Тишина. Опять рык, но еще громче. Эта неизвестная невиданная тварь почувствовала его. Сергей замер и приготовился стрелять. Из туннеля показались длинные, большие когтистые окровавленные руки, а потом внезапно выпрыгнул сам монстр. Это жуткое существо было три метра роста, стояло на длинных и тонких ластообразных ногах. Оно было очень похоже на ожившую марионетку, но морда этой твари – огромная зубастая пасть и глаза, как у псевдогиганта, когтистые лапы касались земли. "Ожившая марионетка". Она смотрела на свою жертву, издавая глухие вскрики. Сергей вспомнил детство. Когда он учился во втором классе, он вместе с одноклассниками ходил в театр марионеток. Одну марионетку из шести других он запомнил хорошо. В показываемом представлении ее звали Скарлет. И вот этот мутант-марионетка напомнила ему то представление и ту героиню спектакля. Не испытывая страха перед жутким творением Зоны, он стоял неподвижно и смотрел на нее. 
       «Все, кто видел тебя, в живых не остались. Так что никто не дал тебе название. Я назову тебя скарлет». – заговорил он с мутантом. 
   Мутант, теперь уже скарлет, встала на четвереньки и приблизилась своей мордой к лицу Сергея. Между ними было всего десять сантиметров. Он чувствовал сквозь повязанный шарф запах гнили из пасти мутанта. Она смотрела на него своими выпученными глазами, а он на нее. Его совсем не пугала она, даже когда зарычала. Убежать от нее не удастся, у нее мощные лапы. Трехметровая махина встала и махнула лапой на Сергея. Он моментально отреагировал на удар и успел перекатиться в сторону. Рукава порезаны. Зацепила она, но не поранила. Когти у нее оказались острее бритвы. Если вовремя не увернуться, твое тело будет разбросано в разные стороны. Но эта тварь очень проворная. Это каким надо быть акробатом, чтобы успеть уворачиваться от каждого ее удара? Выход только один, да и то убийственный – сражаться с ней. Он поднял автомат и открыл огонь по мутанту. 
     Пули не берут ее тело, но с нее сползает что-то вроде кожи, похожая на белую облезлую краску. Как ее остановить? Она стала медленно и неуклюже подходить к нему. Вдруг она дернулась и болезненно взвизгнула. Сергей сразу понял, какое у нее слабое место – ноги. Она наступила на бутылку и напоролась на стекло. Сергей еще раз нажал на спусковой крючок, но раздался только глухой щелчок. Патроны закончились, а времени перезаряжать автомат нет. Скарлет озверела от боли и кинулась на Сергея. Он резко рванул в сторону дерева, но она ударила по стволу своей лапой и разнесла его в щепки, но Сергея не зацепила. Сталкер попытался снять с плеча винтовку, но ремень зацепился за рюкзак. Проклятье! Он метался вокруг да около мутанта, пытаясь сбить ее с толка. Это была еще одна слабость страшной твари. Ей, чтобы напасть, нужна ровная дистанция и более менее спокойное состояние жертвы. Сергей бегал из стороны в сторону, пытаясь отцепить винтовку. Ремень заело. Оббегая скарлет, Сергей споткнулся об ружье и чуть не упал. Вот она та самая соломинка, за которую хватается утопающий. Ружье валялось возле застреленного бандита вместе с открытой пачкой картечи. Сергей развернулся и схватил ружье с патронами. Скарлет мощно попыталась схватить его когтями, но он сделал кувырок назад и отбежал к разорванным телам бандитов. Он проверил ружье. Заряжено. Пока скарлет разворачивалась в его сторону, он разложил патроны по карманам. Она снова пала на четвереньки и приготовилась к прыжку. В голове у сталкера снова загорелась идея. Он опустил ружье, немного наклонился вперед и стал ждать, когда она прыгнет на него. И она прыгнула. Сергей перекатился два раза в сторону, а скарлет со всей силы угодила головой в бетонную преграду. Бетонные трубы оказались очень крепкими, и от удара в них образовались только мелкие трещины. Мутант заревел от боли и ухватился лапами за голову. Вот он момент, чтобы атаковать ее. Сергей не теряя время, подбежал близко к длинным ногам скарлет и отстрелил ей одну ногу. Из раны фонтаном брызнула кровь бордового цвета, и мутант повалился на бок. Еще одно выигранное время, чтобы перезарядить ружье. Скарлет рычала, визжала, дергалась, но встать не могла. Сергей отстрелил ей вторую ногу, и кровь попала на него, испачкав с головы до ног. Скарлет больше не могла атаковать и в агонии каталась в собственной крови по земле. Сергей зарядил последние патроны и выстрелил в голову мутанту. Кровавые ошметки разлетелись в разные стороны и тварь мгновенно умерла. Сергей откинул ружье и сплюнул попавшую в рот кровь. Он подобрал свой автомат, перезарядил и зашел на территорию отсека с другой стороны. Возле костра он увидел тех пятерых бандитов, которых встретил на пути. Они матерились и обрабатывали раны, которые недавно им нанес Сергей. Бандит с прозвищем Филин уже сидел с повязкой на глазу. Когда он заметил сталкера, ринулся доставать пистолет. 
         -Еще одно движение и в голове скворечник! – взял их на мушку Сергей. – Выбросить пистолеты! 
   Бандиты послушно выполнили его требование. Он подошел к Филину и прислонил мушку прямо к его лбу.
         -Я тебя предупреждал! А теперь выйди и посмотри, что стало с твоими людьми. 
    Филин и четверо его верных друзей под прицелом сталкера вышли. Сергей вывел их на место схватки и показал на мертвую скарлет. 
         -Что это за тварь? – грозно спросил Сергей 
    Бандиты молчали. Он ударил Филина прикладом в живот и повторил:
         -Что это за тварь, я спрашиваю? 
         -Пацан, хорэ, мы первый раз видим это! – заступился один из них. 
   Сергей перевел сердитый взгляд на этого бандита. 
         -Это вы велели напасть на меня вашим мертвым дружкам?
     Бандит виновато опустил голову. 
         -Ага, значит все-таки вы! – ответил Сергей себе сам. – Кто-нибудь из ваших людей еще контролирует дорогу? 
     Все разом покачали головой. Сергей еще раз оглядел их сердитым взглядом и отпустил. Он не стал обыскивать тела убитых бандитов на наличие ценного и просто перешагивал их. А тем, кто выжил, и так хватило зрелища, особенно внешнего вида Сергея, когда он испачкался полностью в крови мутанта. 
***
До самого завода Росток ему никто на пути не попадался. Но выглядел он неважно. Лицо, одежда, броня были испачканы кровью и пахли мерзко. Любой сталкер может принять его за зомби. Сергей снял с себя военную ветровку и обратной стороной вытер лицо и броню. Больше ее не наденешь, и он попросту выкинул ее. Скарлет успела ему разодрать частично и рукава футболки. Снова холодно стало. Сергей не ждал, что долговцы сразу примут его, но надеялся, что хотя бы пустят погреться и дадут чистую одежду. Небо опять покрылось дождевыми тучами. Опять будет дождь. Проходя мимо поваленного дуба, что заграждал половину дороги, Сергей заметил под его корнем странное свечение в виде шипастого шара. Артефакт. Он подошел к дереву и увидел за ним все, что осталось от кровососа – щупальца, а в полуметре – аномалию Трамплин. Детектор Сергей забыл включить, поэтому сейчас, как и тогда еще при схватке с бандитами, не было сигнала. Он наклонился, чтобы разглядеть артефакт. Он был цвета морской волны, сиял бледно-голубым светом, и счетчик Гейгера не стрекотал о присутствии радиации. Значит, артефакт не радиоактивен и Сергей смело взяло его в руки. Эта вещица была теплой и гладкой на ощупь, а шипы были мягкие и приятно пульсировали, когда к ним дотрагивались. Сергей продолжил путь, разглядывая в руках найденную вещь. Ее можно запросто продать бармену на базе Долга. 
    Проходя мимо старого пазика, он косо посмотрел на уцелевшее боковое зеркало. Отражения нет! Сергей помахал рукой, стараясь увидеть себя. Нет. Он замер и посмотрел на артефакт. Это же та самая Невидимка. Но как она могла оказаться в таком открытом месте? Ведь артефакт очень редкий! Сергей задумался. Он вспомнил один свой сон, где узнал, почему многие артефакты способны излечивать раны своих носителей. Большинство мутантов в Зоне обладают способностью медленного самоисцеления. Когда они попадают в аномалию, аномалия накапливает останки своих жертв и образует артефакты, впитывая в них способности мутантов. Поэтому они способны излечивать раны. 
     Но Невидимка делает человека невидимым. Сергей сразу понял, в чем секрет ее. Кровосос способен мимикрироваться, то есть становиться невидимым. Он попал в аномалию, и таким образом образовалась Невидимка. Вот в чем секрет. Чтобы лишний раз не тратить ее драгоценную энергию, Сергей снял с лица шарф, обмотал им артефакт, положил в торбу и пошел дальше.
***
Пост Долга! Время около 13.40. Шел дождь. Здоровые мужчины в нетипичной форме и бронекостюмах охраняли главный пост, перекрывающий дорогу к базе Долга. Вооружены автоматами, винтовками и даже пулеметами. Сергей промок до нитки и замерз, его тело побледнело, в ботинках от больших луж хлюпало. Тот старик еще и дырявые монолитовские сапоги подсунул. 
   «Не примут ли они меня за монолитовца»?
  Он опустил руки по швам и пошел вперед. Его заметили и взяли на мушку. 
           -Эй, стоять! Ты кто такой? – крикнул ему один из долговцев.
    Сергей поднял руки и, проигнорировав вопрос, продолжал подходить. 
           -А ну стоять!!! – серьезно пригрозил другой. – Никель, проверь его. 
   Он остановился и не опускал руки. Пусть проверят, кто он. Другой долговец аккуратно, не убирая оружия, подошел к нему и забрал винтовку с автоматом. 
           -Давай, пошел! Живо! – подталкивал он сталкера стволом помпового ружья вперед. 
    Сергей сохранял спокойствие и послушно шел вперед. Мужики из Долга очень осторожные и кого попало не пропускают. Их было около двадцати, и они все нацелились на него. Вполне ожидаемое явление. На нем штаны и броня Монолита. Повезло, что они при первом же случае не застрелили его, а ведь могли. 
           -Стой! Руки за голову! – снова ему велели. 
   Он скрестил руки за головой и расставил ноги на ширине плеч. Пусть обыскивают. Жаль, что артефакт отнимут. 
           -Отставить обыск, Никель! – скомандовал долговец высокого роста. 
           -Есть, товарищ подполковник! 
    Подполковник подошел к Сергею, встал напротив и посмотрел на него. 
            -И как тебя звать? 
   Сергей промолчал. 
             -Ты из Монолита?
    Он покачал головой.   
             -Тогда почему на тебе эта форма?
     Что ответить? Убьют, если сказать, что форму дал монолитовец. Он на секунду растерялся. 
             -Ладно тебе, парень, скажи правду. Мы не кусаемся! – сдобрился подполковник. - Пошли, согреешься. 
     Командир с двумя помощниками, не опуская автоматов с Сергея, повели его в вагончик рядом с воротами. В вагончике в старой бочке колыхал небольшой костер. Первым вошел подполковник, за ним Сергей, и два долговца. Бедного сталкера трясло от холода, с него мелкими струйками текли капли дождя, зуб на зуб не попадал. Они усадили его возле огня на маленький табурет ближе к концу вагончика, подполковник сел напротив так, что между ним и сталкером был огонь. 
            -Товарищ подполковник, нам при обыске, который вы прервали, удалось найти документы этого сталкера. Вот взгляните! – сообщил долговец по прозвищу Никель, доставая из внутреннего кармана паспорт и передавая его начальнику. 
     Командир Долга взял и раскрыл паспорт. 
            -Так, так, тебя зовут Сергей Сергеевич Драгунов! Тебе всего 16 лет? 
    Сергей промолчал и не переставал дрожать от холода. 
            -Это же надо, кто к нам попал! Истинный сын Зоны. Родился 26 апреля 1986 года в городе Припять. Что на это скажешь?
     Сергей незаметно хмыкнул. А что тут рассказывать? И так все написано в паспорте. На жалость и мелкую помощь он уже не рассчитывал. 
             -Никель, этот парень промерз до костей! Принеси плащ-палатку и горячий чай в термосе, и самогонку с колбасой. – распорядился подполковник. – Не похоже, Сергей, что ты говорить не можешь! Я как-то слышал о тебе. Мои ребята рассказывали о каком-то сталкере, который предсказал выброс, и более того, смог спасти всех сталкеров, что не поверили в эти слова. Они видели тебя тогда в борделе! У тебя еще погоняло Ворон! 
              -И Чернобылец! – добавил Сергей. 
              -Так и знал, что не немой! – усмехнулся подполковник. – Я Шульга. Куда путь держишь? 
              -К вам на базу. 
              -К нам? Мы кого попало, не пропускаем. Что ты хочешь от Долга? 
        Сергей смиренно смотрел на командира Долга. Соврать ему или нет? Эти ребята серьезные, фанатичные истребители Зоны, и он их за это уважает. 
              -Чернобылец, ты не молчи! Ясное дело, что ты не из Монолита. Этих фанатиков издалека видно и их поведение предсказуемо. Так что ты хочешь от Долга?
              -Мне ничего ни от кого не нужно! Я всего лишь ищу ответы на вопросы. 
              -На какие вопросы? 
       Сергей мешкал.
              -Шульга, ты меня не поймешь. 
              -Говори. 
              -Ладно. Я не знаю, кто я и что Зоне от меня нужно! Она позвала меня, во всех смыслах этого слова! Я беспризорник. Сумел бежать из детдома. А еще хочу найти любую информацию о моем покойном отце. С матерью, что бросила меня во время эвакуации Припяти, я уже виделся. Лучше бы этого не делал. Только себе хуже сделал. Вот решил хоть что-то узнать об отце. 
     Шульга очень удивился. Долговец принес плащ-палатку, чай в термосе, колбасу и полбутылки самогонки. Шульга кинул через костер Сергею завернутую палатку:
          -Накинь! 
      Сергей укутался в нее, накинул капюшон на голову. Шульга достал две железные кружки, в одну налил чай, в другую самогонку. Сталкеру он протянул чай:
          -Вот, выпей. Хоть ты и в Зоне, но спиртное тебе противопоказано до двадцати одного года. 
    Сергей взял чай и маленькими глоточками стал пить. Сладкий чай приятно согревал изнутри. Шульга достал из тумбочки нарезанные куски батона и сделал бутерброды. Два бутерброда он передал сталкеру. Сергей и их взял и без аппетита начал есть, а Шульга, сжимая в руках кружку с самогонкой, ухмылялся и наблюдал за ним:
          -Я так и знал. Я знал, что ты придешь в Зону! 
     Сталкер поперхнулся и, запив чаем, переспросил: 
          -Что ты сказал? 
      Шульга снова усмехнулся:
          -Да знаю я тебя, Драгунов! Это моя группа тогда тебя нашла в Припяти, и я распорядился, чтобы тебя доставили в Москву! Я помню тебя совсем младенцем и мечтал увидеть однажды, в роте солдат, но меня разжаловали, а жена бросила, забрав детей. И вот я теперь подполковник Шульга, в Зоне Отчуждения. 
    Сергей отставил чай с бутербродами, дожевав последний кусок. Он был более чем удивлен. Еще один человек, с которым его связала Зона, и которого он не знает. Сны не познакомили его с ним и даже не показали. Он видел Долг, работал на них и был даже самым почетным сталкером у них на базе, но среди всех долговцев ему не доводилось видеть подполковника Шульга. Но Сергей не растерялся.
           -Шульга, я очень тебе благодарен, что ты меня спас шестнадцать лет назад, и я твой должник отныне, но может, ты знаешь что-нибудь о моем отце? – выглянул Сергей из-под капюшона. – Если я о нем ничего не узнаю, значит, мне нечего делать в Зоне. Тем более что недавно я видел ее новое творение. Очень жуткое и опасное. 
          -Сергей Сергеевич, про твоего отца я, увы, ничего не знаю. Но на озере Янтарь есть бункер ученых. Думаю, они могут что-то знать. Ты туда сходи как-нибудь, может, узнаешь что-нибудь о своем отце. А вот про мутанта нового типа расскажи подробнее. 
   Сергей долго и подробно описывал встречу со скарлет: как она выглядит, откуда появилась, как атакует, ее слабые места. Шульга был немного потрясен, но усомнился:
           -Я тебе верю, парень, но не думаю, что такие твари обитают в Зоне.
           -В Зоне странностей нет! Я сам надеюсь, что эта тварь была одна на всю Зону, но она буквально разорвала тех бандитов. Даже звуков не было. Я отстрелил ей конечности, а потом разнес башку. 
           -Да. Ты не простой парень. Что еще натворил? 
           -Я не люблю хвастаться. Сталкеры сами расскажут. Убийствами не хвастаются. 
           -Ты кого-то убил? 
    Сергей опечалился и понурил голову. 
           -Ну, Сергей, убил, значит, есть за что! – ободрял его Шульга. – Ты не гордый и относишься ко всем как к равным, за что тебя и уважаю. И я рад тебя видеть, жаль только, что обстановка не совсем та, которую я предполагал. Что ж, я пропущу тебя и можешь идти к нашей базе, но вот твою форму патрульные могут не правильно понять, и открыть по тебе огонь. Так что тебе надо бы переодеться. Тебя и так сначала приняли за монолитовца. Скажи спасибо, что не отдал приказ открыть огонь. А там, когда будешь подходить, вряд ли они станут спрашивать кто ты и откуда. Набьют тебя свинцом и все. Я дам тебе, пусть и дешевую и не совсем качественную, броню Заря. Она очень популярна. На базе есть у нас один умник, Азот зовут, в технике разной копается. Может модифицировать и чинить любое оружие и снаряжение. Скажи ему, что я тебя послал. На первый раз бесплатно тебе модификацию на броню и шлем сделает. А так он готов сделать тебе скидку, если на Долг поработаешь. 
     Сергей кивнул:
         -Спасибо, Шульга. Да вот только я первый раз побываю у вас, и база наверно приличная по размеру. 
         -Да, парень, территория у нас такая, что можно в аренду места сдавать. Но шутки шутками. Найти его не трудно. Его мастерская рядом с баром «100 рентген», не ошибешься. Но если ты не торопишься, то посиди пока у нас до ночи. Вид у тебя совсем неважный и ты воняешь кровью. 
         -Так я же говорил, что со скарлет сражался. 
         -Ладно, ладно! Не беда. У бармена за отдельную плату можешь попросить доступ в баню. А пока лучше посиди у нас тут, а то дождь на улице, а ты одет худо-бедно. И так уже бледный.
*** 
  Осенний дождь не стихал до вечера. Сергей не выходил из вагончика и долго грелся у костра. Шульга под дождем проверял патрули. Вечера в Зоне такие долгие, и от частых дождей в сон клонит. Сталкер покачивался на табуретке то назад, то вперед. Промокшая футболка прилипла к телу, от обуви шло испарение. Хотелось спать, и было очень странное ощущение внутри. 
         -Серега, спать хочешь? Раздевайся! Эту монолитовку ты с собой возьмешь, когда на базу пойдешь! Давай, сынок, снимай ее с себя. Заночуешь тут? – забежал Шульга. 
   Сергей отрицательно покачал головой:
         -Я не привык быть обузой! 
         -Ты и не будешь этим. Но вид у тебя очень не важный! Поспать бы тебе не помешало. 
    Шульга развернул его от огня к себе, сел на корточки и посмотрел на него. Сталкер был бледный как покойник, и, не смотря на жар от огня, он трясся и был очень холодный. 
          -Сержант, принеси бутылку водки, аптечку и чистую одежду, - крикнул Шульга. Он заподозрил, что что-то не так с его приятелем. – Боже Всемогущий, сынок, да у тебя беда со здоровьем. Командир был встревожен состоянием молодого сталкера. 
    Сергей ничего не слышал и не владел собой. Он сам не мог понять, что вдруг с ним случилось. Радиация не могла так на него действовать. Местности, что он прошел, не были настолько облучены, чтобы попасть под воздействия альфа, беты и гаммы излучения. Но его тело очень быстро теряло силы, а в глазах все плыло. Он почти не держал равновесия и упал прямо на руки подполковника. Руки тряслись в судорогах, пальцы занемели, дышать становилось тяжело. Шульга и подоспевший сержант вынесли его и понесли в военный трейлер. Дождь капал в раскрытые глаза сталкера, но он словно ничего не чувствовал и не моргал. В трейлере его раздели и водкой стали натирать его тело. Глаза закатывались. Сергей ничего не видел, не слышал, не ощущал, во рту был привкус рвоты, а желудок словно выворачивало. Шульга, сержант и прибежавший медик хлопотали над ним, как могли. Они уложили его на кушетку, обложили одеялом, подушками. Но, ни водочные компрессы, ни печка рядом с кушеткой не помогали. Сергей больше не трясся. Он открыл глаза, но ничего не увидел. Казалось, вот она неожиданная смерть и сталкер был даже рад ей. Бессмысленная жизнь закончиться там, где он должен быть – в Зоне в окружении сталкеров. Из серо-голубых глаз молодого сталкера потекли слезы. Так он оплакивал себя, что умрет в неведении и с кровью на руках. 
          -Его срочно нужно доставить в бункер к Сахарову! Он умирает! – словно издалека доносился напуганный голос Шульги. 
          -Ему достаточно сделать укол. Резкий упадок сил и иммунитета. 
          -Да ты что? От этого не умирают таким образом!
          -Трудно поставить диагноз! Никогда не видел такого. Я введу ему….
   Сергей снова закатил глаза и отключился. 
***
Непрерывное стрекотание счетчика Гейгера выдавало присутствие сталкера на территории ЧАЭС. Сергей коснулся ручки двери, и что-то вспыхнуло в его сознании. Какой-то человек в белом халате и с бахилами на обуви заходит через эту дверь. Лица его не видно. Сергей встряхнул головой. Видение! Он открыл дверь и зашел. Сквозь муторные стекла защитного шлема экзоскелета было плохо видно окружающую обстановку. Рискуя получить лучевую болезнь и вообще умереть, Сергей снял шлем. Длинный коридор и множество дверей. Счетчик Гейгера вот-вот взорвется от сильной радиации. Но Сергей не чувствовал ее воздействия. Он, сжимая гаусс-пушку, медленно и неуверенно шел по коридору. Все старое и нетронутое. Казалось, что даже сами монолитовцы здесь не были. Значит, здесь его искать не будут. Сергей прошел несколько метров и на стене возле двери увидел стенд с фотографиями. Он коснулся рукой, и снова в сознании произошло видение. Все тот же человек в белом халате и с бахилами на ногах, стоял рядом с этим стендом и приклеивал фото. Стенд украшала надпись «Почетные работники Чернобыльской Атомной электростанции». Видение закончилось также внезапно, как и началось. Сергей взглянул на стенд и среди десятков фото искал фото своего отца. И вот наконец-то. Надпись С.А.Драгунов.
*** 
       -Драгунов, ты меня слышишь? Очнись, сынок! – неприятные шлепки по лицу. 
  Сергей открыл глаза и увидел спокойное лицо Шульги.
       -Я знаю, где искать отца! – замечтался Сергей. – Я найду его на ЧАЭС. 
       -Сергей, твой отец мертв. Тебе надо успокоиться. 
  Он сел и протер руками глаза. Левая рука болела, и казалось, что на ней лежало что-то тяжелое. На сгибе была тоненькая бинтовая повязка. Укол сделали.
       -Драгунов, может, объяснишь, где ты взял этот артефакт? – Шульга взял контейнер с артефактом Невидимка и показал его Сергею. 
    Сергей виновато посмотрел на него и плюхнулся обратно. 
       -Так, где же ты его все-таки взял? – повторил вопрос Шульга.
       -По пути к вам, рядом с деревом была аномалия Трамплин. Там и нашел. 
    Шульга усомнился. 
        -Не хочешь – не верь! – упрекнул его сталкер. 
        -Я верю тебе, но такой артефакт нашел Стрелок на ЧАЭС. Как такая вещь могла образоваться в этих районах? 
        -Ты удивляешься? Я уже ничему не удивляюсь, хоть и в Зоне всего два дня. 
        -Три дня! – поправил его Шульга. – Ты был в шоковом состоянии целые сутки. 
     Сергей опять сел и опустил ноги на пол. Он был в одних трусах и почувствовал себя неловко перед начальником Долга. Шульга, смеясь над застенчивостью молодого сталкера, поставил контейнер с артефактом на стол и, взяв стопку с одеждой из комода, кинул ее Сергею. 
          -Одевайся. 
  Немного испытывая чувство стыда перед долговцем, он начал одеваться. 
          -Может, товарищ подполковник скажет мне, что со мной случилось! Почему я вырубился? 
          -А ты голыми руками брал артефакт?
   Сергей кивнул.
          -Тогда, сынок, не удивительно, почему с тобой припадок случился. Несмотря на то, что артефакт не радиоактивен, он сам по себе кроме пользы, способен причинить и вред. Он не был заряжен, поэтому он поглощает жизненную силу своего носителя. Если он такого вот голубоватого цвета, значит зарядка у него на мели. Если он светиться салатовым цветом, значит он заряжен. Однако странно, что сразу при контакте с артефактом ты не вырубился. 
     Артефакт освещал красивым голубоватым светом деревянный пол сквозь контейнер и слабо вибрировал. Что с ним теперь делать? Не идти же из-за него в радиоактивный район. Сергей надел камуфляжной раскраски штаны и чистую серую футболку, обул уже сухие сапоги и встал. 
          -Знаешь, оставь Невидимку себе! – решил он. 
  Шульга посмотрел на него как сумасшедшего.
           -Драгунов, ты серьезно? Эта штука очень дорогая и очень нужная в Зоне. Подумай хорошенько. 
           -Нет. Оставь. 
           -Ты уверен? Можешь, передумаешь? 
           -Я уверен. Найти или сделать такую вещь я знаю как. Зона во сне мне секрет этот открыла, но велела им не делиться. Так что оставь себе. Считай, что я щедро заплатил тебе за то, что ты приютил меня, накормил, спас, одежду чистую дал. И еще, этот артефакт мой вклад в развитие Долга. 
           -Красивые слова от чистого сердца, парень. Может, вступишь в Долг? Нам нужны хорошие люди, которые умеют держать в руках оружие, а главное одаренные и сильные духом. 
           -Спасибо Шульга за предложение, оно заманчивое, но я пока не готов. Мне надо еще освоиться в Зоне, осмотреть все, набраться опыта. 
           -Я тебя могу научить. Мы с ребятами будет брать тебя на вылазку в Зону. 
           -Прости, Шульга, но нет. Еще не пришло мое время. Если я захочу вступить в какую-нибудь группировку, то выберу Долг. А так пока не знаю. Возможно сейчас все. Я ненавижу убийства, хотя сам недавно убивал. А вы враждуете со Свободой. Я пока нейтрал. Не суди меня за это, прошу тебя. Но если Долгу нужна помощь, то я не откажу. А сейчас позволь я продолжу путь. 
           -Пойдем со мной. Я хочу кое-что тебе дать! 
   Шульга и Сергей пошли в сторону военного грузовика. Они залезли внутрь, и Шульга достал из большого ящика прочный, черный бронекостюм неизвестной марки. 
           -Бери. Это модифицированный бронекостюм. Был как-то у Долга один очень хороший человек. У него были золотые руки. Такие броньки создавал! Они в тысячу раз лучше даже усовершенствованного зкзоскелета. Американцы и немцы нервно курят в сторонке от такой вещи. Но, к сожалению, этого гениального человека убили свободовцы, а склад, где он разрабатывал эти бронекостюмы, был взорван. Он перед смертью пустил газ, а когда анархисты открыли огонь, все взлетело. Это единственный бронекостюм, что остался в Зоне. Его никто не носил и он совсем новенький. Теперь он твой! Это тебе благодарность от Долга за твой щедрый вклад. Пусть наша благодарность не такая щедрая, как твоя, но все равно. Бери. 
     Сергей взял неведомый и очень ценный бронекостюм, и сразу надел. Штаны, верх брони были черного цвета, замечательный шлем со встроенным прибором ночного видения второго поколения. Он был жестковат, но легок, не промокаем, гениально подходит для Зоны. Сергей чувствовал себя настоящим сталкером, истинным сыном Зоны. Он гладил на себе броню, как кошку, и в душе все больше понимал, что Зона его любит, и будет всегда любить, даже если он покинет ее. Да, она действительно подобна преданной девушке, которая любит своего парня, ждет и делает все, чтобы ему было хорошо. Но сейчас она напоминала скорее мать, которая ругает и хвалит своего сынишку. 
           -Спасибо, Шульга! Буду беречь как зеница око этот костюмчик. А сейчас скажи, я могу что-нибудь сделать для вас всех? – умилялся Сергей. 
           -Здесь пока проблем нет. На базе спроси. Я предупредил их, что ты придешь. Возьми рюкзак побольше, туда все свои вещи сложи, и броню старую. А ребята тебя уже ждут. Иди. 
***
Сергей собрал все свои вещи и побрел в сторону завода Росток. По дороге он вспоминал тот сон, что видел. Кто был тот человек, который ему привиделся? Что означали те видения? И тот стенд с фотографиями почетных работников ЧАЭС? Все раньше захваливали эту станцию. Говорили, что эта станция обеспечивала весь СССР электричеством. Слухов много ходило. И город Припять, совсем молодой город, тихий, красивый, дружелюбный! Сейчас все превратилось в призрак. А сам Сергей? У него корни украинские, но гражданство русское. Да что русские, что украинцы – все славяне. 
     Сталкер Чернобылец! Звучит странно. Оно говорит о том, что носитель этого прозвища либо бывал на ЧАЭС, либо сын одного работника с этой станции. Трудно понять. Да, наверно, так называют всех сталкеров, что родились в Припяти. Все они сыновья Зоны. Сергей, по прозвищу Ворон и Чернобылец всего лишь один из них, но с большими отличиями. Его не преследует желание мести или алчности. Все, что он хочет, это лишь узнать, кто он такой и кто был его отец. Может, у него еще есть родственники? Тогда можно найти их и жить с ними, если они, конечно, не поступят с ним также, как поступила его мать последний раз. 
        -Свободные сталкеры, ветераны и охотники, вступайте в ряды Долга. Защитить мир от заразы Зоны – наша общая цель и задача. Вступи в Долг . – послышался издалека голос из мегафона.  
    База Долга была уже недалеко, и воздух пахнет болотной влагой. "С этого места начнется рост славы, репутации и авторитета." - решил Сергей. А пока что надо найти место для жилья и работу. 
     Ближе к воротам были вырыты неглубокие окопы и в бугры воткнуты заостренные колы, на стенах и на дереве рядом с дорогой висело три полуразложившихся трупа без формы. У одного, что висел на дереве, до земли повисли внутренности. Сергей сразу надел шлем, чтобы не видеть это и не дышать трупным запахом. Проходя под трупом, он брезгливо и осторожно обходил высохшие лужи крови. Возле ограждения стояло четверо крепких долговца в своей фирменной броне. 
         -Так ты и есть Чернобылец? – спросил вместо приветствия один усатый долговец.
   Сергей, стараясь не изменять своему репертуару (неразговорчивость) просто кивнул. 
         -Ну, проходи! – пропустили они его.
   Он поправил винтовку с автоматом на плече и прошел дальше. Действительно, огромная территория. Здания обветшали, но выглядели уютно. Но, кроме частых объявлений о вступлении в Долг и работы у бармена, было тихо. Долговцев здесь было не так много, как казалось, в основном сталкеры-одиночки; одни сидели возле костра, другие расхаживали по территории, насвистывая шансон, третьи помогали долговцам. Нигде никаких вывесок или указателей, кроме предупреждения не использовать огнестрельное оружие на территории Долга. Никто не здоровается, все проходят мимо. Некоторые даже шлемы не снимают, так и ходят, глухо дыша. 
     Большая вывеска АРЕНА на старой фанере возле входа на минуту остановила Сергея. Так вот оно, то самое место, где проводят смертельные поединки за деньги: крики зрителей, сильное биение сердца, адреналин, постоянные ставки. Сталкеры и восхищаются этим местом, и боятся его. Здесь в основном вершат правосудие долговцы над бандитами, свободовцами и другими отбросами общества. Сергей презрительно оглядел эту надпись и плюнул. На данный момент ему не понять всю красоту и мерзость этого заведения. 
         «От убийства они получают удовольствие. Как они так могут любить кровопролитие?» 
   Рядом с Ареной стояла коморка с надписью «Азот и Электрод». Та самая мастерская, про которую говорил Шульга. И слева от нее тот самый популярный в Зоне бар «100 рентген». Место, где отдыхают с душой сталкеры и долговцы, дают комнату для ночлега, хорошо кормят, продают оружие, бронекостюмы, снабжают информацией. Может, здесь лучше, чем на Кордоне? Сергей смело прошел в бар. Только он открыл скрипучую дверь, как все сразу посмотрели на него. Разговоры стихли, радио тихо шипело, бармен неуклюже протирал полотенцем металлическую миску. Одни с ехидной улыбкой смотрели на него, другие с интересом. Здесь не лучше оказалось, как не печально. Если ты новенький, то к тебе не будут относиться с уважением, пока не узнают, кто и что ты. 
     Наплевав на неприятные взоры сталкеров, Сергей подошел к бармену.
      -Чем помочь? – вежливо спросил бармен.
   Сергей постучал мелодично пальцами по стойке и ответил:
      -Я Чернобылец. Пришел с Кордона и ищу работу. 
      -Для тебя работы не будет. Вали отсюда! – резким и грубым тоном сказал бармен и повернулся к нему спиной. 
  Сталкер быстро понял, почему такое к нему отношение отношение и здесь. Сидорович приложил к этому свои руки. 
      -Значит, жирдяй Сидор тебе что-то на меня накапал? – сохранял Сергей спокойствие. 
   Бармен, не поворачиваясь к нему лицом, холодно ответил:
       -Ты ограбил его, новичков, не выполнил его поручений и сбежал вместе с его снаряжением.
   Сергей и этому не удивился. Он и эту клевету ожидал от Сидоровича. Но он нисколько не возмутился.
        -Уважаемый, я знаю, что торговцы имеют между собой разные связи. Но то, что он тебе на меня наговорил – полная ахинея. У меня есть свидетели, которые готовы подтвердить, что я не вор и не лжец. Так что хватит придираться без причин. 
        -Я тебе поверю, если ты сразишься на арене! Там мы быстро определяем, кто врет, а кто говорит правду. 
        -Бармен, этот сталкер говорит правду! Я его видел на Кордоне. Сидорович тебе соврал. Он ненавидит этого мальца, поэтому и наговорил тебе всякой чепухи! – кто-то выкрикнул из другого конца бара. 
    Сергей не стал поворачиваться, чтобы увидеть своего заступника. Он смотрел на свои пальцы и продолжал ими настукивать незамысловатые мелодии. 
         -Чернобылец, рад тебя видеть снова, на этот раз здесь, где собираются самые отчаянные и опытные сталкеры Зоны, - незнакомец подошел к нему. 
       Молодой сталкер в очках, приятной внешности стоял рядом и смотрел на него дружелюбно. 
          -Я Фарамей! – представился он и протянул руку. 
   Сергей не испытывал никакого удовольствия от знакомства с этим сталкером и неш ибко им интересовался, но ради приличия пожал ему руку.
           -Классный костюмчик, нигде такого не видел. Помню, ты ушел из Кордона в форме Монолита, а пришел сюда в неизвестной броне. Значит, работу ищешь?! 
    Сергей кивнул и отошел к свободному столику. Он закинул на него свой рюкзак и размял плечи. Фарамей, явно заинтересованный им, присоединился к нему. 
            -Бармен, бутылку водки, макароны по-флотски и половину батона хлеба, - обратился он к бармену. 
       Странный этот парень, хоть и дружелюбный. Сергей, едва услышав про водку, раздраженно стукнул кулаком по столу. Фарамей, дернулся от резкого звука и попросил бармена вместо водки принести кофе. 
            -Чернобылец, не пойми меня не правильно, но я хочу стать твоим другом. Ты большое дело сделал для Кордона. Когда ты ушел, Ястреб всем рассказал о твоем подвиге. Не каждый способен в одиночку разнести лагерь наемников, - начал Фарамей разговор. 
    Чернобылец слушал его, но не желал с ним говорить. Желание сталкера стать его другом удивило его. Косой его сыном называл и даже хотел, чтобы он был им, пусть и не родным, Оксана рвалась, да и до сих пор рвется, быть его девушкой, а этот некто желает быть его другом. Слишком много сюрпризов Зона преподнесла ему и так быстро некоторые местные жители рвутся в его кампанию. За эти дни уже и слава, и поклонники. А на гражданке люди говорят, что ничего просто так не бывает. Сергей считал, что те подвиги, что он совершил, не подвиги вовсе, а, так, случайное стечение обстоятельств. 
     Бармен с недовольным лицом принес на подносе заказ: две очень хороших порции макарон по-флотски, две кружки горячего кофе и нарезанный хлеб. Сергей, хоть ничего со вчерашнего вечера не ел, не испытывал голод. На Фарамея он не смотрел, а тот ел и с набитым ртом рассказывал о себе. В мыслях Сергей хотел кинуть ему в лицо свою порцию, чтобы не надоедал. Тогда как к нему отнесутся другие сталкеры? Также запустят в него своей порцией, если уплаченных денег не пожалеют. 
          -Чернобылец, я знаю, что ты обо мне думаешь. Зря ты меня недооцениваешь. Не только ты один такой несчастный. 
   Сергей сдавленно выдохнул:
           -У всех своя история! В каждой истории есть свои прекрасные моменты и ужасы. И я устал от них! Может жизнь с тобой обошлась похуже, чем со мной. Сочувствую! Но держи свою историю при себе. 
          -Ясно. Тебе наплевать! 
    Сергей стукнул кулаком, встал и, уставившись на Фарамея, сдерживая негодование, сказал:
           -У меня приключений за прошедшее время хватило по уши. Хочешь быть моим другом? Тогда не приставай ко мне сейчас. Я хочу просто немного отдохнуть. 
           -Друг мой, не сердись на меня! Я в Зоне уже давно, а ты нет. Никогда не задирай нос, а то с носом и останешься. 
   Любопытный этот сталкер. И что ему нужно? Человека можно назвать другом, проверив его в деле! Сергей утомленно протер рукой лицо, встал и вышел из бара. Настроение совсем упало. Его в гордыне обвиняют. Да какая, на хрен, гордыня? У него ее и в помине не было. Так получилось, что слава сама за ним гонится. Но сейчас было совсем не то, что он ожидал. Не смотря на то, что он часто был в центре внимания, ему было как-никак одиноко. И, тем не менее, он чувствовал, что от славы ему не уйти, ни в Зоне, ни на гражданке. 
            -Чернобылец, стой! – бежал за ним Фарамей. 
   Сергей, в мыслях проклиная себя, что зашел в этот бар, остановился. Фарамей подбежал к нему.
            -Почему ты избегаешь меня? 
            -Послушай сюда, я не имею никаких дел с теми, у кого нечему научиться, - оттолкнул его Сергей           
             -Я, по-твоему, дурак, да? - обиженно произнес Фарамей. 
             -Отвали от меня! Плевать я хотел, что ты опытней меня. 
    Он оставил Фарамея и пошел в сторону арены. Фарамей был неприятно удивлен и обижен таким поведением Чернобыльца. Он о нем столько всего слышал хорошего, а оказалось, что этот начинающий герой обычный хам. 
    Сергей, повернувшись спиной к сталкеру, остановился. Чувство вины и угрызения совести к человеку, который проявляет к нему дружелюбие, заставило его обернуться и махом руки позвать. Фарамей, кажется, быстро забыл обиду и радостно последовал за ним. 
     Два молодых сталкера остановились возле брошенного костра под дырявой крышей старого арматурного склада. Рядом кто-то оставил гитару. Фарамей снял рюкзак, взял гитару и начал бренчать песню группы ДДТ «Рожденный в СССР». Сергея захлестнула волна ностальгии. Когда он в детстве играл один на детской площадке, сосед, когда чинил или мыл машину, всегда включал громко песни Юрия Шевчука. Чтобы как-то поднять себе настроение, Сергей, вместе с новым другом, запел: 
      -Вначале был вечер, потом настал я. Вчера слово на ветер, сегодня земля. На кладбище старом, где воскресали враги. Ооой-ёёёёёё. Я кое-что понял, встав с левой ноги. Э-э-э-э-э-э-эй, Рожденный в СССР. Э-э-э-э-э-э-эй, Рожденный в СССР. Ни секунды без драки, верим в жизнь и смерть. В глаза твоей собаки, нам не страшно смотреть. Сегодня победа, пойми и прости. Ооой-ёёёёёё. Нам ничего не осталось, но есть что донести. Э-э-э-э-э-э-э-эй, рожденный в СССР. Э-э-э-э-э-э-э-эй, рожденный в СССР. И чем дальше, тем круче. Ты почти закат. Здравствуй, древняя Русь! Я твой нервный брат. Что вернет нам надежда? Что спасет красота? Ооой-ёёёёёё. Ты вчера был хозяин империи, а теперь - сирота. Э-э-э-э-э-э-э-эй, рожденный в СССР. Э-э-э-э-э-э-э-эй, рожденный в СССР. Э-э-э-э-э-э-э-эй, рожденный в СССР. Э-э-э-э-э-э-э-эй, рожденный в СССР. 
       Проходящие мимо долговцы скептически слушали их пение или просто не обращали внимание. Поющих сталкеров можно встретить везде. Фарамей виртуозно играл на гитаре. И что он делает в Зоне? Да он был бы самым крутым гитаристом в какой-нибудь рок-группе. Сергей в этой музыкальной минуте отличился как прекрасный вокалист. Он, как и Фарамей, оба рожденные в СССР. Эта песня была им как родной. 
       Допев последний куплет, Фарамей и Чернобылец дружно засмеялись. Неплохо музыка и любимые песни поднимают настроение. Фарамей поощряюще похлопал Чернобыльца по плечу. 
        -Ты должен петь на сцене с таким голосом!
        -Раз так, то ты должен играть на электрогитаре со мной. 
        -Тогда может, создадим в Зоне рок-группу? Назовем ее «Нейтралы». 
   Оба сталкера снова дружно рассмеялись. 
        -Да? А где ударника найдем, бас-гитариста? Здесь электрогитару найти - всего равно, что искать иглу в стоге сена. Да вообще такой чудо-техники нет здесь, - смеялся Сергей.
        -Так Азот может сделать. Как говорят «Надо уметь из дерьма сделать конфетку». 
        -Он занимается оружием и снаряжением, а не музыкальными инструментами. Да и вообще я не хочу создавать рок-группу, не гожусь я к этому. Научи меня лучше играть на гитаре. 
         -Хорошо. Здесь ничего сложного нет. Ты смотри и запоминай. 
   Фарамей недолго ему объяснял устройство гитары, как держать ее в руках, и, наконец, как играть на ней. Сергей быстро учился, и ему удалось даже сыграть мелодию недавно исполненной песни.
*** 
Вечер. Погода только что разгулялась, солнце выглянуло из облаков. База Долга постепенно наполнялась сталкерами. Все они идут на ночлег. Есть такое неписанное правило у них – никогда не совершай вылазку в Зону в ночное время суток. Фарамей оставил Сергея возле почти потухшего костра и ушел по своим делам. Удивительный этот сталкер. Сначала рвется изо всех сил, чтобы стать его другом, а потом просто уходит неизвестно куда, не сказав ни слова. Сергей кидал в огонь мелкие щепки, что остались от дров, и все думал, кто же он такой. Поневоле в мысли лезли воспоминания о прошлом. Нелюбовь к нему началась еще в совсем раннем возрасте – с четырех лет. Но даже тогда он все терпел. И помнит даже, как злая нянька назвала его "беспечный котенок". Сергей прижал колени к груди и сжал кулаки. Он встряхнул головой, стараясь не вспоминать прошлое. Оно навивало тоску, обиду, печаль и...ненависть, и презрение к людям. Беспечный котенок! В принципе он себя так и чувствовал в детстве. Котенок не может защитить себя и его обижают злые люди. Они швыряют маленькое Божье творение, бьют его, пинают. Тоже самое делали и с ним, когда он был маленьким мальчиком. 
      Слезы накатывались на глазах, и Сергей старался скрыть их. Почему? Почему его опять тянет плакать? Мужчины не плачут. Он вытер слезы и глубоко вздохнул. Да, возможно, он и есть беспечный котенок, вот только сейчас такое о нем нельзя сказать. 
      Из старой бочки рядом Сергей услышал жалобное мяуканье. Прямо легок на помине. Сергей обернулся и увидел еще совсем маленького котенка, серенького, полосатого. Кажется, он недавно открыл глаза и научился ходить. Выглядел он измученным и страшно худым. Сергей улыбнулся грустно и позвал его. Маленькое животное только жалобно мяукнуло, но не сдвинулось с места. Сергей встал и подошел к нему. Смелый котенок! Не боится его, но выглядит он так, будто над ним издевались. Сергей присел на корточки и протянул руку к котенку. Животное ласково ластилось об его ладонь. Милое и несчастное создание! Он взял его осторожно на руки и слегка прижал к себе, поглаживая нежно его маленькую головку. Котенок мурчал и сильнее ластился об него. 
      «Что же мне с тобой делать? С собой взять не могу»! – смотрел на него Сергей, не переставая гладить. 
    Бросить животное он не хотел. Придется оставить. 
       -И как мне тебя назвать, серый полосатик? Ты, кстати, кот или кошка? ... Ага, кошка. Тогда я тебя назову...Мурка. 
    Он достал из сумки колбасу, отрезал дольку, порезал ее мелко и дал котенку. Мурка жадно и неумело стала жевать мясо. Но с собой ее как брать? В любом случае Сергей рассчитывал на базе Долга устроиться и пожить некоторое время, если будет работа. Крышу над головой найти тут не трудно, главное завоевать местный авторитет или хотя бы просто уважение. Сталкеры, что сюда приходят, надолго не задерживаются. Значит, место пожить здесь есть. 
     Мурка с удовольствием съела кусок колбасы и свернулась калачиком рядом со своим новым хозяином. Сергей почесал ей за ушком и, побеспокоив ее покой, взял на руки, подтянул снайперку на плече и пошел в сторону мастерской Азота. 
     Обычная мастерская скорей походила на коморку. Грязный стол со старой болгаркой, напротив шкаф с ящиком инструментов, на стене модель ракетницы с одним искусственным снарядом, на шкафу разобранный пулемет. В углу возле стены стояли стенды с изображением устройства автомата Калашникова, рядом вбиты несколько крючков, на которых висела старая военная папаха и изодранный китель с оторванными погонами. За другим маленьким столом из деревянной бочки сидел сам Азот и ковырялся с пистолетом ТТ. Одет он был в фирменную форму Долга, пострижен под ежик. Слабый свет масляной лампы заставлял его жмуриться и, в случае ошибки, материться тихо. На Чернобыльца он не обратил внимания, даже не заметил. 
       -Кхм…Кхм…! – притворно покашлял Сергей.
   Азот оторвал напряженный взгляд от пистолета и посмотрел на гостя. 
       -Что надо? – грубо сказал он вместо приветствия. 
     Сергей ничего не ответил и только еще раз оглядел мастерскую. 
       -Парень, что надо? Сломалось что-то или требуется модификация? Скажу сразу, модифицировать я ничего не буду. И так все инструменты сталкеры растащили без ведома. С трудом починку делаю. 
   Сергей первый раз видит этого человека, но уже видит, какой он по характеру, в принципе такой же, как и он сам – грубый, но добрый, упрямый, но послушный, не скромный, но воспитанный. 
         -Вы и есть Азот? – вежливо спросил он. 
    Азот сдул засохшую грязь с пистолета, отложил его и внимательно посмотрел на Чернобыльца. 
         -Да, это я! А ты кто будешь, парень? Хотя погоди… не говори,… знаю. Тебя толи Вороном, толи Чернобыльцем кличут, верно?
         -Да, меня и так, и так кличут. Но сталкеры предпочитают меня Чернобыльцем называть…
         -Из-за твоей биографии…знаю. Шульга сообщил по КПК. Спрашивать тебя о цели визита в Зону я не собираюсь, это не мое дело, да оно меня интересует. Знаю, зачем пришел. Но я, увы, ничего не могу для тебя сделать без инструментов и материалов. Генерал Воронин уже давно не поставлял слесарных и арматурных материалов. 
          -Я могу их найти для вас! 
          -Шутишь?! Одни находятся где-то в окрестностях завода Юпитера, другие в Припяти.
          -Мне по пути будет. Я собираюсь идти на ЧАЭС. 
   Азот подавился слюной.
          -Ты что, с дуба рухнул, и все ветки по пути пересчитал? 
          -А разве на это похоже?
          -Похоже, как две капли воды! Оттуда никто не возвращался! Там сильное пси-излучение. Зомбаком станешь! 
          -А может я именно это и хочу! 
          -Послушай, пацан, у тебя явно не все дома! 
          -Это мои проблемы. 
          -Эх, делай, что хочешь! А сейчас тебе что нужно? 
          -Мне бы место для жилья найти! 
          -Оооо…,это не ко мне. К Воронину иди. Он может дать жилье. 
          -А меня пропустят? 
          -Я ему скажу! Пропустят тебя. 
   Сергей кивнул и вышел. Погода не менялась, солнце постепенно пряталось за горизонтом и небо, освещаемое вечерним солнцем, напоминало выброс. Но это не выброс. Сергей вздохнул глубоко и определил – выброс будет через две недели в субботу в ночь в 21.00 ровно. Мощность будет слабой. Вот только поверят ли местные? 
    Кирпичную и старую постройку с надписью ДОЛГ охраняло десять молодых и вооруженных долговцев. Возле входа на стене загорелся уличный фонарь. В десяти метрах от постройки четыре долговца складывали тяжелые мешки с песком, делая баррикаду. Сергей только подошел к ним, как все четверо уставили на него автоматы. 
         -Ты кто такой? Сюда запрещено! – грубо сказал один из них. 
     Чуть дальше в их сторону бежал другой и крикнул:
         -Пропусти его! Воронин разрешил! 
    Грубый долговец отошел и пропустил сталкера. Сергей не отпускал из рук Мурку, а она продолжала мурчать и жмурится от удовольствия. Он зашел. Справа показалась лестница, ведущая вниз. Значит штаб-квартира Долга в самом подвале. Любопытно. Но даже у лестницы в углах стояли долговцы с черными вязаными масками на лице и карабинами в руках. Из подвала пахло шашлыком. Он спустился. На тумбочке возле кучки дров стояло чучело псевдо-собаки, у стены был сделан самодельный камин, в котором горел огонь, а на вертеле жарился большой и сочный кусок мяса. Справа у стены стояла двухъярусная кровать, на нижней кушетке храпел один из долговцев. 
         -Проходи! – услышал Сергей. 
    Он уверено прошел и слева увидел молодого и высокого долговца с погонами генерала. Этот мужчина властно и строго смотрел на него.
         -Я многое поведал на своем веку, но чтобы малолетка оказался в Зоне, невредимым, умелым и с целью дойти на ЧАЭС, думаю, я уже стар для такого. 
   Сергей слушал его и молчал. Он решил пока ничего не говорить, раз уж о его цели уже знают. 
         -Так чего ты хочешь? – подошел к нему генерал. 
   Сталкер грустно посмотрел на котенка и, вспомнив свой любимый фильм, ответил загадочно:
         -Дом сгорает в огне, остается лишь пепел. Люди гибнут от рук людей. 
         -Ты что городишь? 
         -Мне нужен дом. 
         -Зона - не твой дом, и не моя база. Вали-ка ты обратно на гражданку. 
  Сергей промолчал и продолжал смотреть на Мурку, расхаживая медленно по комнате. 
         -Уважаемый, у вас есть дети? – как бы, кстати, спросил он. 
         -Ты чего, совсем свихнулся?
         -Я всего лишь задал вопрос. Разве он глупый? 
     Воронин закурил. 
         -Есть, дочь и сын. Сын женат, дочь помолвлена. С женой развелся. 
         -Скажите, вы бы хотели, чтобы ваши дети оказались на улице без жилья в непогоду? 
     Воронин растерялся: 
         -Ты играешь на моих нервах! Конечно, не хотел бы. 
         -Вы ведь хотите, чтобы у них был уютный дом, мягкая кровать, теплая постель?
         -Да!!!!
  Сергей стоял к нему боком и повернул лицо в его сторону:
         -Тогда почему я не должен этого хотеть? Я не требую от вас шикарных апартаментов. Любая убогая комнатка со старой и ржавой кушеткой и грязным матрасом будет для меня нормальным жильем. Не думаю, что у вас этого нет. Ваши ребята спят в благоприятных условиях. Я не прошу для себя таких удобств. Просто дайте мне какую-нибудь комнатку для жилья. 
         -Мы в Долг не берем малолеток. 
         -А я разве напрашиваюсь в Долг? Нет. 
         -Короче так, пацан, плевать я хотел на твое геройство на Кордоне. Проваливай с моей базы, и вообще из Зоны. Мой долг охранять мир от заразы Зоны! 
         -А вы тоже самое говорили и своим солдатам?
         -Они одно, а ты другое. 
     Сергей развернулся к нему, опустил котенка на пол и развел руки в стороны, как это сделал его любимый герой из фильма Ворон:
         -Я тоже сталкер, как и другие. 
         -Ты меня достал! ПРОВАЛИВАЙ! 
   Сталкер опустил руки, поднял котенка и, чувствуя себя незваным гостем, перед уходом сказал:
        -Так ты говорил и своим детям, когда они просили у тебя помощи. 
   Сергей этими словами ударил генералу прямо в сердце и сам не заметил этого. 
        -Стой!!! – остановил его он и прослезился. – Ты прав, Чернобылец, именно так я и сказал однажды своим детям. 
     Сергей остановился и понял, что смог увидеть его прошлое. Он оглянулся. Воронин утирал рукавом слезы с глаз и стоял позади него. Но он не испытывал ни капли сочувствия к этому человеку. В его душе он увидел, почему так все произошло у него. Этот человек бил своих детей и жену. Все, чего он заслуживает, это лишь угрызение совести длинной в жизнь. 
***
Сорок минут спустя. Сергей расположился в маленькой убогой комнатке. Стены облезли и потрескались, сыпалась штукатурка, старая скрипучая двухъярусная кровать, рядом с дверью тумбочка и табуретка с ржавой кружкой и миской, маленькое окошко без занавески и с треснутым пополам стеклом, испачканное в разводах от воды. На втором ярусе кровати лежал старый и изъеденный молью матрас с подушкой. Не VIP, конечно, но жить можно, порядок не помешал бы. Сергей положил все свои вещи на нижнюю кровать и улегся с котенком на верхнюю. Погода снаружи испортилась: сильный ветер, проливной дождь, гром, молния. Чернобылец улегся поудобнее и грустно гладил Мурку. Котенок спал и мурчал от удовольствия. Сергей смотрел на своего питомца и думал:
        «Я подобен котенку, которого швыряют люди и гоняют собаки. Но я ненавижу себя!!! Я убийца!!! Убийца!!! УБИЙЦА!!!!!» 
   Он зажмурил глаза, стараясь не слышать себя. Угрызение совести душило. Он не заметил, как заснул и ему ничего не снилось. Такое ощущение, что Зона успокоилась, когда получила назад свое дитя – Чернобыльца. Что будет завтра? Неизвестно! До Припяти идти не ближний свет. Главное сначала завоевать доверие Долга, потом, может быть, будет и Свобода удостоена его чести. 
***
 Котенок лизал настойчиво пальцы своего хозяина. Сергей открыл глаза. Солнце еще не встало и на КПК высвечивалось 5.00 утра. Он уткнулся в подушку и снова попытался уснуть. Мурка стала ходить по нему, пытаясь разбудить. Наивный котенок! Дверь закрыта, форточка тоже. Он взял Мурку за шкирку и опустил его на первую кушетку, чтобы не мешала, а сам уснул. Через два часа Мурка замяукала и разбудила своего хозяина. Она сидела на тумбочке рядом с миской. Сергей открыл сонные глаза и посмотрел на нее. Она мордочкой двинула легонько миску и перевела взгляд на хозяина. Есть просит. Он поднялся, спрыгнул с кровати и нарезал немного колбасы котенку. Спать уже не придется. Надо работу у Долга попросить. 
     Сергей размялся, потянулся и вышел из своего убогого дома. После вчерашнего дождя осталось много лужиц. Глаза после сна слипались. Надо бы умыться, но где? Он прошел в мастерскую Азота, но самого хозяина там не было, и дверь была раскрыта нараспашку. Не удивительно, что у него постоянно воруют инструменты. У угла дома стоял старый металлический таз с наполненной водой. Если не считать осенних листьев в ней, то вода вполне пригодна, чтобы умыться. Он, не думая просто взял и умылся несколько раз. Полотенца нет, и пришлось с мокрым лицом вернутся обратно в свое убогое жилье. Мурка тем временем уже успела найти старый и маленький клубок ниток под кроватью и увлеченно катала его по комнате. Сергей в мыслях улыбнулся и сел на нижнюю кушетку, достал из рюкзака немного зачерствевший хлеб, колбасу и банку тушенки. Убогий завтрак убогого сталкера! Он открыл банку ножом, нарезал сэндвичей и вдруг призадумался. Нахлынуло воспоминание о бабушке Дусе. Раньше по утрам она готовила ему горячее какао с вкусными бутербродами с сыром. А сейчас тушенка, хлеб и колбаса. И вся еда. Он без аппетита поел, убрал все за собой и взглянул на Мурку. Она закатила клубочек по тумбочку и не может достать, а теперь сидит, смотрит на хозяина и мяукает. Он погладил ее и достал ей клубок. Она в знак благодарности поластилась об его ногу и неуклюже побежала играть. Да, этому котенку повезло, ей есть чему радоваться, а ее хозяину нечему. В детстве он не забавлялся и не играл, как играют дети. Летом не бегал с ребятами, играя в футбол, осенью не гулял по парку с подругой, зимой не строил снежные крепости и не играл в снежки, а весной не влюблялся и не дарил девочке цветы. Вся его жизнь сводилась к учебе, тренировкам и помощи бабушке. Где-то к нему люди отнесутся хорошо, в другом месте наоборот. И вот вся жизнь. В Зоне только лучше не стало. Здесь нет никаких законов. Если тебе кто-то перешел дорогу, ты имеешь право его избить, ограбить или убить, и никто тебя в этом не упрекнет. Здесь живут по-другому – полная вседозволенность. Сергей стукнул ногой тумбочку и, так и, недоев, вышел. Он снова направился к генералу Воронину, на этот раз за работой. Охрана его уже знала и без претензий пропустила. 
       -Что тебе надо? Я тебе дал, что ты просил! – грубо поприветствовал его генерал.
       -Мне нужна работа! – не менее грубо ответил Сергей.
       -Знаешь что, сын Чернобыльский, я тебе не предприниматель, чтобы давать работу. 
       -Работа всегда есть. 
  Генерал уселся в старое кресло, закинул ногу на ногу, закурил папиросу и сказал:
       -Я малолеток на работу не беру. Что ты можешь? Только соплями истекать, хныкать. Молокосос! 
  Сергей сжал кулаки. Как этот долговец посмел его назвать молокососом?! Ну, он за это ответит! Ох, как ответит! Сталкер подошел к нему, вырвал из руки папиросу и кинул в камин. Воронин быстро встал и ударил Чернобыльца кулаком по лицу. Но сталкер даже не пошатнулся от удара. Генерал еще раз попытался его ударить, но Сергей схватил его за руку и очень сильно зажал. Воронин согнулся от боли, оставалось одно неловкое движение, чтобы сломать ему руку. Сергей смотрел на Воронина и ждал, когда тот сдастся. 
       -Только пикни, и ты останешься без руки, - пригрозил он. 
       -Ладно, ладно, отпусти!
  Сталкер отпустил его. Воронин ухватился за руку и стал ее натирать, чтобы боль поскорей прекратилась. 
       -Хорошо, сталкер, ты меня убедил, но я вынужден тебя проверить! – успокоился спустя пятнадцать минут Воронин. – Ты должен пройти испытание на арене. Если выстоишь, то будет тебе работа. 
   Сергей кивнул и ушел готовиться в свою каморку. Мурка сладко спала на кушетке, а сталкер двести раз отжался, подтянулся столько же на турнике за баром, вспомнил несколько коронных приемов боевого самбо. Если драться, то как мужчина, а не как мальчишка.
*** 
        -Он совсем недавно пришел в Зону и быстро завоевал уважение среди новичков Кордона. В одиночку разгромил лагерь наемников и бандитов. Встречайте, наш новый участник «гладиаторских боев» - Чернобылец! – объявил оратор. –Против него отважился выступить наш отчаянный немецкий сталкер Клаус Шайзе по прозвищу Фрайрок. Кто же из них лучший боец?  
     Сергей с голым торсом стоял на огромной арене прямоугольной формы, сверху из решетчатых окон за ними наблюдало много сталкеров и долговцев, выкрикивая всякие слова и делая крупные ставки. Среди них Сергей заметил и Воронина, а рядом с ним и своего друга Фарамея. 
        -Ставки на Фрайрок растут стремительно. Но посмотрим, кто с арены уйдет победителем и получит выигрыш. 
    Немец по прозвищу Фрайрок по своему телосложению очень напоминал Шварцнегера, а лицом он похож на Гитлера. 
          -Ich zerschlage dein Gesicht noch sehr jung, die Welpen! ("Я разнесу твою малолетнюю рожу, щенок") – прорычал немец. 
     Сергей, хоть и не знал немецкого языка, но хорошо понял сказанное и ехидно улыбнулся. Это только взбесило противника и, не дождавшись разрешающего сигнала, устремились стремглав друг на друга. В глазах немца горела злость и желание убить малолетнего сталкера, а у самого сталкера было непреодолимое желание победить и уйти целым с арены. Но с арены живым может уйти только один участник, а то и вовсе никто ее не покинет и навсегда останется на ней. 
      Немец нанес сбивающий удар кулаком в область ключицы, Сергей не успел увернуться и упал. Как только Фрайрок попытался наступить на него, он быстро вскочил и стал наносить серю ударов в область грудной клетки, живота и лица. На минуту немец пошатнулся в сторону, но потом громко заорал и вновь набросился на сталкера. Он нанес еще один сбивающий удар в область лица и разбил до крови нижнюю губу Сергею. Он отпрянул от него, утер рукой с губ кровь и угрожающе посмотрел на немца. 
        -Ich werde dich töten, Scheißkerl! ("Я убью тебя, говнюк") – прорычал немец. 
        -ПОРВУ!!! – теперь и Сергей разозлился. 
 Он, сам того не ожидая, в приступе гнева мастерски уворачивался от мощных ударов немца, а когда тот на секунду отвлекся, он обрушил и кулаками и ногами серию сильных ударов по лицу и буквально за две минуты  превратил лицо противника в кровавую отбивную. Но немцу удалось ударить его ногой по ребрам, и Сергей отлетел, но потом сразу встал на ноги. И как только немец разогнался, чтобы задавить его своей массой, Сергей сделал прыжок вверх с разворотом и ударил его ногой в челюсть. Немец упал, а сталкер, испытывая неукротимую злость от нанесенных ему ударов, начал неистово кулаками бить его по лицу. Все зрители кричали: «УБЕЙ! УБЕЙ ЕГО!» 
    И он действительно почти убил его.
        -Сереженька, не надо! – услышал он знакомый голос и остановился.
   Сереженька! Так называла его бабушка Дуся, когда она была еще жива, и только у нее такой голос, полный любви и нежности. Он остановился, посмотрел на окровавленного немца, встал и с презрением посмотрел на зрителей. Им нравится смотреть, как люди убивают друг друга. Они хуже любого мутанта в Зоне. Мутанты нападают либо только на тех, кто представляет для них угрозу, либо когда охотятся. А эти люди убивают ради денег и зрелища, и им это нравится. 
     Он развернулся и пошел в сторону выхода. 
          -Это просто немыслимо! Шестнадцатилетний сталкер Чернобылец смог одолеть нашего самого непобедимого мастера рукопашных боев. И Давид победил Голиафа. 
     Сергею не было ни тепло, ни холодно от таких лестных слов. Сейчас главное пройти испытание и доказать, что он истинный сталкер и…,избранник Зоны?! Но не успел он покинуть арену, как на него надели дешевый комбинезон группировки Свобода, всучили винтовку, две пачки патронов, один бинт и выпустили обратно. 
            -В рукопашном бою ему пока нет равных, а сейчас мы узнаем, насколько хорошо он может стрелять. 
     Это неизбежно. Придется стрелять. Но в кого? Только бы не человек. Сергей зарядил винтовку и осторожно пошел вперед. Повезло, что на арене много всяких металлических и деревянных преград, за которыми можно спрятаться. Но пока за ними никого не было видно. Сергей держал оружие наготове и постоянно смотрел по сторонам. Какая-то мерзкая вонь заполнила арену, и даже зрители надели противогазы. Кого выпустили драться? И воняло как будто сдохла собака. Длинная автоматная очередь прошлась буквально в пяти сантиметрах от Сергея, но он успел отскочить в сторону и спрятаться за металлическим вагоном. Невнятное, неприятное бормотание и стон послышалось с места выстрелов. Оттуда вскоре вышло четыре полусгнивших зомби, вооруженных автоматами и беретами. Их Сергей тоже не видел в своих снах, но и дураку ясно, что от них надо либо бежать, либо уметь четко стрелять в голову. Ходили они, правда, еле-еле и были немного неповоротливы, но стреляли они очень метко. Испытание только начиналось, и это еще пока цветочки. Но на этих ходячих обглоданных мертвяков не хочется терять времени, тем более они, потеряв рассудок, не будут скрываться в укрытии. 
    Сталкер покрепче ухватился за винтовку и, даже не разглядывая цели, выстрелил в область шеи. Брызнула черная кровь и голова повисла на тоненькой уцелевшей коже, а потом и вовсе оторвалась. Один готов, осталось трое. Они открыли огонь и стали окружать его с трех сторон. Засада! Конец? НИ ЗА ЧТО! Лазить эти жмурики не умеют, и Сергей, воспользовавшись этим, быстро залез наверх вагона и оттуда перестрелял оставшихся трех мертвецов. 
         -Невероятно! Он перестрелял их так, как будто просто плюнул. И в очередной раз доказал, что лучше быть живым чем мертвым. Но это еще не конец! Посмотрим, как он справится с опаснейшим мутантом. Сегодня на арене чудовищно кровожадный и вечно голодный КРОВОСОС. 
      Сергей не торопился слезать с вагона, но его начали освистывать зрители. И тут возникла как бы игра мысли. Трудно решить, как поступить; либо не рисковать и с вагона застрелить мутанта, но не получить уважения, либо рискнуть и дать сталкерам настоящее зрелище. Время на рассуждения нет, и он спрыгнул вниз прямо в лапы кровососу. Мутант замахнулся когтями, но Сергей успел увернуться и ударить его прикладом прямо в верхнюю челюсть. Кровосос не пошатнулся, а только захлюпал своими щупальцами и стал невидимым. Его можно только по звуку хрипа найти, и то не всегда, а тут еще и крики зрителей. Остается только "шестым чувством" воспользоваться. Он сосредоточился и навострил внимание, ощущение, мысли. Как только кровосос подбежал сзади, Сергей резко обернулся, еще раз врезал прикладом по глазам. Пока мутант не исчез, Сергей продолжал его бить то винтовкой, то ногами, а зрители все кричали. Но когда эти овации ему надоели, он снес выстрелом голову мутанту и, швырнув винтовку в сторону, покинул арену. Оратор, как и все зрители, были поражены поведением Чернобыльца. Никто еще не пользовался таким методом самообороны. Сталкеры стараются близко к себе не подпускать подобных мутантов и стреляют в них, как только выпадает такая возможность. Только он отличился таким методом. Если открыть огонь не удается, когда мутант подошел в плотную, то в дело пускают кулаки. Но кажется, как ему показалось, он не смог завоевать уважения этих людей, но жизнь полна сюрпризов. 
     Сергей снял броню, отбросил ее на старый диван инвестора арены и быстрым шагом вернулся назад в свою каморку. Ярость, ненависть, презрение, гнев, даже бешенство сводило его с ума из-за глупых оваций, хотя вкус насилия и разрушения ему начинал нравиться. 
    Он плюхнулся на кушетку и уставился в потолок. Он задумался над своим настоящим положением. Сейчас он убийца и любимчик проститутки. А прошлое…, да что тут вспоминать про прошлое?! Лучшего в нем было мало. А что про будущее? Неважно уже. 
     Без стука в комнату вошел Воронин. Сергей даже и не подумал из вежливости встать. 
       -Что надо? – грубо спросил он.
       -Ладно, Чернобылец, ты доказал свою силу. Местные тебя любят как короля арены. Работа для тебя будет. Можешь сам выбирать. 
   Сергей покосился на него и спросил:
       -Что можете предложить?
       -У нас война со Свободой и…
       -Не годится! Я нейтрал. 
       -Да ты дослушай сначала! Дело в том, что свободовцы держат патрули на Дикой Территории, а с нами недавно связался профессор Сахаров. Он должен передать нам некую важную дискету с секретной информацией. Одиночки и мои ребята пробовали пройти, но оказалось, что у Свободы с Наемниками есть определенная договоренность. Наемники убивают всех, кого заметят. Свободовцы не в счет. Так что попытайся проникнуть на Дикую Территорию и проберись на озеро Янтарь. Там ты увидишь бункер. Но будь осторожней, эти окрестности кишат зомби и снорками. И мой тебе совет, если захочешь прогуляться до местной станции, то лучше об этом забудь. Там сильное пси-излучение, зомбаком станешь быстро. Так что если ты не законченный идиот, то не суйся туда. Вопросы?
     Сергей утер нос, встал и, шагая по комнате, сказал:
      -Рация мне нужна. 
      -Так у тебя же КПК есть. По нему и сообщишь. 
   Сталкер ничего не сказал и принялся сразу собираться.
       -Когда выходишь? – спросил спокойно Воронин. 
       -В ночь. 
       -Ты свихнулся? 
       -А на арене я вел себя как свихнувшийся? 
       -Нет.
       -Тогда не базарь. Мне виднее, когда нужно взяться за дело. Что за информация на дискете, меня не интересует. 
       -Само собой. И послушай, если вдруг тебя на обратной дороге схватят, уничтожь к чертовой бабушке дискету. Она не должна попасть в руки Свободовцев или Наемникам.   
   Чернобылец странно посмотрел на генерала и, как Шварцнегер из фильма Терминатор, сказал:
        -Я вернусь. 
***
Поздний вечер, 23.15, база Долга, завод Росток. Сергей пил чай в компании Фарамея. Ему он не рассказал, куда и зачем он собрался в ночь, да и сам Фарамей этим интересовался. Выглядел он усталым и сонным, и сейчас его главная цель лечь поспать. Сегодня он продал бармену два дешевых артефакта и килограмм цветного металла. Сергей, хоть и не совсем ему доверял, разрешил переночевать у себя в коморке, но с условием никаких спиртных попоек, ни каких дебошей, и главное котенка Мурку не обижать. 
       -Чернобылец, друг, будь спокоен, я буду спать. Верь мне. Я закроюсь. Как придешь, постучись громко ногой пять раз. Сразу пойму, что ты вернулся. 
        -Ты дверь никому не открывай. Если соберешься куда-то, то ключи бармену отдай. 
        -Понял, понял, не дурак. 
    Сергей допил чай и вместе с Фарамеем вернулся в свою коморку, чтобы переодеться. 
         -Откуда у тебя такая броня? – любовался новым бронекостюмом Сергея Фарамей. 
         -Подарок это от одного человека. 
     Чернобылец надел свою любимую броню и, не сказав ничего на прощание, собрался уходить. 
         -Стой, брат, - остановил его Фарамей и по-братски обнял. – Умоляю, береги себя! 
    Сергей легонько потрепал его плечо, поправил снайперку на плече и удалился. Новое незнакомое место, кишащее все теми же наемниками и мутантами, пробуждало только интерес у Чернобыльца. Воронин про оплату работы ничего не сказал, но с ним легче об этом договориться, нежели с Сидоровичем. 
     У слабо светящего уличного настенного фонаря метались моль и комары, издалека были слышны стрекотания сверчков, где-то рядом шумела сова. Ночь была спокойной, ни выстрелов, ни взрывов. Редко когда такая ночка выпадает в Зоне. Часто приходиться слышать взрывы и выстрелы, а на утро возле тех источников шума либо труп находишь, либо гильзы. 
     Ночка холодная, пробирает до костей. Изо рта пар исходит, стучат зубы, бегут мурашки по коже. Даже хорошая одежда не защищает от осенних заморозков. Удивительно, что в такую холодную погоду летают насекомые. Хотя, чему тут удивляться? Ведь это Зона Отчуждения. Хорошо же приходиться тем, кто имеет в своих комнатах самодельную печку. Сергей покидал территорию завода Росток и по дороге в мыслях рассуждал:
       «Вот вернусь с ночной вылазки, сделаю себе печку. Теплее в Зоне все равно не станет. Найду кирпичей, цемент. Заживу. Буду авторитетным сталкером». 
      Он не заметил, как оказался на Дикой территории. Подозрительно тихо и очень темно. Вдали на высокой металлической вышке горел прожектор. В такой темноте легче всего передвигаться, тем более Шульга подарил ему самый навороченный бронежилет черного цвета. Главное теперь передвигаться тихо и незаметно. Работать аккуратно, но быстро. Так обычно говорят солдатам в армии. Но применять эту мудрость нужно постоянно. 
       Жаль, что ПНВ нет. С ним бы легче можно было пройти. Большой бардак везде: валяется мусор, арматура, слесарные принадлежности, бетонные плиты, контейнеры, заброшенные вагоны. Пахнет серой и паленым. Приближаясь к переходному мостику, он увидел из окон огоньки фонарей. Сергей остановился и снял с плеча винтовку. 
      «Наемники. – посмотрел он через оптику в сторону мостика. – Снайперы. Всего четверо. Если всех сниму, шумиха поднимется». Через обычную оптику практически невозможно определить их вооружение. Хотя судя по прошлому опыту, наемники всегда хорошо вооружены. Сергей долго думал, как незаметно пройти мимо них. Наверняка у наемников и приборы ночного видения есть. Так что действовать надо крайне осторожно, тихо, быстро и незаметно. Сталкер спрятался за большой бетонной кладкой. Под ногу что-то попалось. Сергей присел на корточки и нащупал что-то. Какая-то тонкая железяка цилиндрической формы. Сталкер ощупал ее. 
       «Новая оптика для винтовки Дедал 450-А». – определил он.
   Сергей в спешке отсоединил старый прицел и присоединил найденный. Благо, что оптика не повреждена и с ее помощью отлично видно в темноте. Он посмотрел через нее еще раз на наемников:
      «Так и знал, что с ПНВ». 
   Чернобылец закинул винтовку на плечо, спрятал старую оптику в карман и выглянул из-за угла в поисках нового укрытия. Старый автоприцеп. Нет. Возле него «жарка». Ржавый внедорожник. Сергей пулей проскочил к нему, не создавая шума. Наемники на посту разговаривали и смеялись. Ясно. Не заметили. Повезло. Внизу под мостиком проход. Но там наверняка эти убийцы дежурят, а если через забор – заметят. Выхода нет. По любому придется снимать либо всех четверых снайперов, либо проникнуть под мостовой переход с риском быть замеченным. Сергей недолго думал и пока его никто не видит и не слышит, проскочил к входу под мостик. Шаги. Так и есть – там еще один наемник разгуливает. Но шаги отдаляющиеся. Сталкер прижался к стене и посмотрел туда. Наемник медленно шагал в другую сторону. Это шанс. Сергей вынул нож и, бесшумно, быстро стал подкрадываться к врагу. Он, как только приблизился к нему, закрыл одной рукой рот врага, а другой рукой по всей длине вонзил нож в сердце наемника. Беззвучная смерть. Один готов. Сергей не стал его обыскивать и пошел дальше. Возле выхода стоял еще один наемник возле стены спиной к нему. Сталкер подошел сзади и подергал его за плечо. Тот, ничего не подозревая, харкнул и оглянулся, но тут, же получил насквозь удар ножом в шею. Второй готов. Но их еще много. Напротив выхода лежала еще одна кладка бетонных плит, а за ней стоял уже свободовец. Убивать его или нет? Вроде по отношению к сталкерам они не враждебны. Но сейчас дело не в этом. На данный момент никому доверять нельзя, но и убивать его тоже не за что. Справа за бетонным забором детектор не обнаружил аномалий. Сергей убрал нож и быстро залез на забор. Спрыгнул он на что-то мягкое и слизкое. Посмотрев вниз, он быстро отошел в сторону, у него схватило желудок и вырвало. Обескровленный и обглоданный труп бандита не первой свежести. Свой ужин пришлось оставить опять за углом возле забора, но место, где он оказался, было еще темнее. Без фонарика и ПНВ здесь идти только на ощупь. Он отцепил Дедал 450-А и, наблюдая через него, оглядел местность. Семь гнилых трупов бандитов, среди них расстрелянные сталкеры. 
      На старой недостроенной пятиэтажной вышке держали караул еще несколько наемников, внизу немного в сторону озера Янтарь стоял военный прицеп, а возле него у костра грелись свободовцы. Им тоже лучше на глаза не попадаться. Сергей шел вдоль старого ржавого поезда с набитыми углем контейнерами. Он делал каждый шаг с большой осторожностью, надо как-то пройти мимо недостроенной постройки и военного прицепа в сторону моста. Дальше уже видимость стала более менее ясной. Сергей достал кинжал и только сейчас  пожалел о том, что не додумался сделать дротики. Но поздно жалеть, назад идти глупо. Рядом с поездом с другой стороны никого пока нет. Сергей прокрался до конца и остановился. Сетчатый забор, в нем дыра, а возле нее сладко посапывает псевдособака. Убивать ее жалко, а пройти больше негде. Везде наемники стоят. Мутант почувствовал его и проснулся. Сергей насторожился. Он вспомнил одну такую фишку о мутантах – они умеют видеть намерения людей. Если сталкер настроен к мутанту агрессивно, то мутант атакует его, а если нет, то не нападет. Сергей сосредоточился и мысленно сказал мутанту: «Я не хочу тебя убивать. Я просто хочу пройти». Псевдособака встала, отряхнулась от листьев, зевнула и спокойно подошла к Сергею. Он продолжал мысленно говорить с мутантом, сжимая в руках кинжал. Псевдособака подошла еще ближе и обнюхала его ноги. Ее шкура была вся ободрана, испачкана, от нее пахло ржавчиной. Она понюхала его руки, завиляла ободранным хвостом и отошла в сторону. Сергей убрал кинжал, мысленно поблагодарил мутанта и пролез через дыру. До моста осталось дойти совсем немного. 
      Единственная дорога к мосту прослеживалась и освещалась. Сергей остановился и задумался. Сверху с недостроенной вышки наблюдают наемники, внизу возле военного прицепа дежурят свободовцы. Надо как-нибудь отвлечь свободовцев. Наемники его не заметят, если он будет двигаться вдоль стены. Сзади кто-то подкрался, и Сергей резко оглянулся. Эта та псевдособака, она сидела возле него и дружелюбно виляла хвостом. Довольно странное поведение мутанта. При слабом свете он смог ее разглядеть. Ее глаза горели в темноте бледно-красным светом, серая шерсть переливалась серебром. Сергея обрадовало, что этот мутант не агрессивен к нему, и даже очень дружелюбен. Он ласково погладил ее по голове и снова мысленно ей сказал: 
    «Не пройти мне мимо тех людей, что возле костра. Если они меня заметят, то откроют огонь». 
   Собака лизнула его руку и выбежала на дорогу. В глазах сталкера все вдруг стало расплывчато, начала кружиться голова, а впереди он увидел, как мутант будто раздвоился, то есть из одной собаки появилось еще две таких же. Сергей встряхнул головой и чуть ли не потерял равновесие. Свободовцы занервничали и схватились за оружие, а через пять минут все упали без сознания. 
    Глюцинации быстро прекратились. псевдо-собака сидела напротив Сергея, и смотрела на него. Он, чтобы как-то отблагодарить ее, достал из рюкзака палку колбасы и дал ей. Мутант взял аккуратно колбасу, и вместе с ней убежала обратно во тьму. 
     Последний ход в сторону бункера ученых осталось совершить под «горячим» мостом. Сталкер недолго думал, почему этот переход под мостом назвали горячим. Там много «газировок». Бронекостюм выдержит высокую температуру, но вот как быть со шлемом. Ведь его нет. Сергей волей неволей подошел к разбитому лагерю свободовцев и у одного из них взял обычный шлем, которые сталкеры часто использовали. Огнеустойчивость у него плохая, но лучше это, чем вообще ничего. Повезло, что есть встроенный фонарик, и сама дорога к бункеру не прослеживалась. Сергей надел шлем, включил фонарик и заранее приготовил болты на случай встречи с аномалиями. Он сделал шаг под мост и уже сквозь костюм стал чувствовать исходящий жар от земли. Земля была буквально раскалена, и долго здесь находиться нельзя. Постоянно кидая вперед и в стороны болты, сталкер ускорил ход. Шлем быстро нагревался, стекла запотели, видимость плохая. На выходе не хватило сантиметра, чтобы попасть в «газировку», но он вовремя успел увернуться и покинуть горячее место. Сергей отбежал на пару метров от моста, снял шлем и глубоко вздохнул. Шлем окончательно испортился, и он его кинул назад в аномалию. Он как спичка вспыхнул и запах паленной резины и пластика быстро разошелся по округе. Вдали послышался неприятный стон и шарканье. Сергей посмотрел туда через оптику. Зомби в военных мундирах, пять штук. Сталкер лениво снял винтовку, проверил обойму и за раз прострелял им головы. Странные обитатели Зоны – зомби. Они хорошо видят своего противника и стреляют сразу, как только заметят. Стало быть, зомби не такие уж и тупые. Сергей равнодушно прошел мимо трупов, без отвращения раздавливая разбросанные на треснутом асфальте ошметки мозгов. Он снова вспомнил свои сны. Он ошибся, что ему не снились зомби. Просто он забыл о них. В первом сне он ранил одного зомби-монолитовца и более того, ему удалось разговорить его. Но что именно он спрашивал у мертвеца, и что тот ему сказал, быстро забылось. Во втором сне зомби вообще ему спас жизнь. 
        Спустя пятнадцать минут. Воздух пропитан неприятным топким болотным запахом, атмосфера какая-то подавленная: то головокружение, то головная боль. И атмосфера здесь темно-серого цвета. Чуть дальше за металлическими стенами стоял большой и высокий пирамидообразный железный бункер. Сергей остановился возле старой, гнилой таблички с потертой надписью ОЗЕРО ЯНТАРЬ и удивился. От озера фактически осталась только большая лужа с трясиной, в которой может утонуть, ну, разве что тушкан. Немного разочарованный Сергей ступил на территорию ученых. Ближайший завод на фоне темно-серого неба напоминал ему дворец страха, который он посетил в возрасте десяти лет вместе со всем классом в парке Горького. Но в этом мрачном и заброшенном заводе было что-то зловещее, опасное и пугающее. И при этом оно не отпугивало сталкеров, а наоборот притягивало к себе. 
      Тяжелая металлическая дверь в бункер была не заперта и Сергей спокойно вошел. Внутри слабое освещение, много коробок и ящиков аккуратно расставленые возле стены, стеклянный шкаф со специальными научно-исследовательскими костюмами. Воздух пропитан запахом лекарств или химикатов, достаточно тепло и как-то подозрительно тихо. Сергей на всякий случай вынул кинжал, и медленно пошел вперед. Тут же он столкнулся лицом к лицу с пожилым бородатым ученым в очках и белом халате. Увидев вооруженного гостя, он в страхе поднял руки:
        -Не убивай! Умоляю! Не убивай! 
   Сергей убрал кинжал:
         -Меня послал генерал Воронин. 
   Ученый с облегчением вздохнул и опустил руки. 
          -Я профессор Сахаров. А вы сталкер Чернобылец?
    Сергей кивнул. 
           -Вы же еще совсем ребенок, как я вижу! – громко сказал Сахаров. 
    Сталкер только развел руками. 
           -Однако вы везунчик, что смогли сюда добраться. Но как вы будете возвращаться? – провел его Сахаров в лабораторию. 
          -Это мои проблемы. 
          -Да, юноша. Но информацию, которую вы должны доставить, является особо важной и она не должна попасть в руки противника.
          -А что это за информация? 
          -Вам нельзя это знать. Берите дискету и идите. И мой вам совет – держитесь подальше от завода, который вы видели здесь на холме. 
    Странный ученый всучил ему черную дискету и вернулся к своим делам. Сталкер спрятал ее во внутренний карман бронекостюма и без вопросов покинул бункер. 
    У двери его послушно ждала все та же псевдособака. Сергей остановился. Она смотрела на него как на своего хозяина и виляла хвостом. 
          «Что же мне с тобой делать, приятель…или приятельница? Вот уж не думал, что с мутантом подружусь», - мысленно разговаривал он с мутантом.
   Псевдособака удрученного хрюкнула и высунула язык. 
            -Ты кобелек или сучка? – спросил он мутанта. 
     В ответ мутант один раз гавкнул.
            -Парень значит. 
     Пес кивнул. Сергей усмехнулся:
             -А ты умный, я вижу. Ладно, как тебя бы назвать? Бим, Рэмка, Бобик, Барбос, Тузик? Нет…. А, наверно, Браян. Нет…. Майк тебя назову. 
   Пес еще раз гавкнул. Сергей погладил его и вместе с ним отправился назад в сторону Дикой территории. Майк, хрюкая, послушно шел рядом, и обнюхивал каждый куст. 
    Опять воспоминания о прошлом и мысли о будущем – жестокое детство и отречение родной матери. Может, он зря на нее так вспылил? Может она действительно его не узнала? Но в народе говорят, что родная мать всегда узнает свое дитя, в любом обличии. Видно те, кто это придумал, немного ошиблись. В любом случае, пока авторитет свой он не поднимет в самых оживленных и мирных местах Зоны, в Чернобыле делать нечего. Еще многому предстоит научиться. Кроме Долга, он размышлял о том, чтобы немного поработать на Свободу, а там, если завоевать отличную репутацию, уже ничто не угрожает, может даже страх наводить получиться. 
      Сергей не торопился назад на базу Долга, шел медленно. Темнота только навивала жуткие ощущения и казалось, что кто-то или что-то следит за ним, и этот некто (нечто) настроен к нему враждебно. Но Майк ничего подобного не чувствовал и бегал возле сталкера. Позади уже не было видно бункера и «мрачного» завода. Снова стало очень темно. Фонарика нет. Еще буря стала надвигаться. Ветер резко изменился, порывистый, холодный. Откуда такая тревога? Темноты он никогда не боялся. Делая небольшие шаги вперед, ему казалось, что какой-то странный силуэт впереди наблюдает за ним. Может именно он наводит на него такую дрожь? И Майк заскулил. Сергей сквозь тьму пытался разглядеть силуэт. Сквозь ночную оптику там никого не видно. Во тьме плохо, но видно. Сергей осторожно подошел еще на несколько шагов. Этот некто был одет в научный специальный костюм для работы в условиях Зоны, его рот и нос были скрыты за респиратором, а глаза, Сергей смог увидеть, наполнены страшной грустью. Казалось, что он вот-вот расплачется. И эти глаза сталкеру казались такими знакомыми, хотя он такого взгляда никогда не видел. Их цвет был такой же, как и у него – серо-голубой и они казались такими же прозрачными. Этот человек протянул ему руку. Сергея словно околдовал этот незнакомец, будто он встретил контролера и готов выполнить любое поручение. Но это не контролер. Это человек. Сергей протянул ему в ответ руку, продолжая подходить к нему. Этот человек был ему знаком, хотя он его никогда раньше не видел. Он почти вплотную к нему подошел, не хватало всего сантиметра, чтобы их руки сомкнулись в рукопожатии. 
        Внезапная вспышка молнии. Такая яркая и резкая, как будто взрыв атомной бомбы. Она исчезла также внезапно, как и появилась, и незнакомец тоже. Сергей опустил руку и в недоумении огляделся. И место, где стоял тот человек, было не тронутым – трава не примята, ни песка, ни грязи. Да на этом месте вообще никого не было. Сергей задумался. Это был призрак? Обычный человек, каким бы он не был, не смог бы так внезапно исчезнуть. Значит, это был призрак. Сталкер встряхнул головой. Он оглянулся. Позади никого нет. Майк сидел возле ноги хозяина. Сердце сильно колотилось в груди. Сергей чуть было не взял за руку призрака. Чтобы тогда произошло? Он тоже стал бы призраком? Мороз по коже. Он перекрестился, хоть раньше это делал очень редко, и продолжил путь. 
          Впереди уже слышались звуки шипящей аномалии. Раз Майк смог за ним проскочить, значит, все-таки есть другой путь. Сергей присел на корточки рядом с Майком, почесал его за грязным и вшивым ушком и сказал:
           -Друг, ты ведь это место знаешь лучше, чем я. Проведи меня как-нибудь. Главное нам на наемников не наткнуться. 
    Майк смешно хрюкнул и трусцой побежал правее от аномалии. Сергей доверился инстинкту мутанта и последовал за ним. Пес без усилий вбежал по мелким обвалам и выступам наверх и стал ждать хозяина. Сергей посмотрел наверх. Да, не просто залезть туда! Тем более он не верхолаз. Он рискнул. Земля осыпалась, выступы еле держали его, но он продолжал лезть. Последний выступ не выдержал его и осыпался вместе с землей. Сергей напрягся и ухватился за выпирающуюся железку, подтянулся и залез. Ничего себе путь выбрал Майк. 
   Те свободовцы, которых Майк недавно разогнал, снова сидели на своих местах и громко смеялись. Опять накурились дряни какой-то. Сергей харкнул в их сторону и огляделся по сторонам. Внезапный лай Майка насторожил его. Пес просто так не лает. Он чувствует опасность. Сергей посмотрел на недостроенную вышку и сквозь тьму увидел, как в него целится снайпер. Сталкер резко опустился на колени и сделал кувырок вперед. За ним сразу последовал сначала один выстрел, потом второй и так целая очередь. Даже свободовцы быстро пришли в себя после курения наркотической травы. Они встрепенулись, схватили свои обрезы и автоматы. Сергей, тем временем, нагнувшись, на ходу, искал забор с дырой, через которую он недавно смог пролезть незаметно. Долго ее искать не пришлось. Он быстро двинулся к ней. Майк завыл и бросился вслед за хозяином. Выстрел. Раздался жалобный скул. Нет времени, чтобы оглянуться и проверить пса. Свободовцы неуклюже прочесывали дорогу в поисках нежданного гостя. Убьют, гады, если заметят. В темном ночном небе высоко загорелась сигнальная ракета, и наемники на вышках включили все прожектора, что были. Целая свора опасных убийц быстро подняла шум. Сергей снял с плеча свою снайперку, проверил обойму, зарядил обратно и на секунду ушел в себя:
         -Снова опасность, снова убивать! 
   Пока его не окружили со всех сторон, он двинулся по направлению к платформе. С той стороны по направлению к нему бежало трое наемников, вооруженные гранатометами. Он на ходу прицелился и три раза выстрелил прямо в голову противника. Но это еще только начало. Буквально в двух метрах от него прогремело несколько взрывов. Сергей закрыл голову руками и пригнулся. Добро рядом пара больших железных вагонов стояла, и вся мощь взрывов ушла под колеса. 
     Пятеро других наемников пошли с тыла. Вперед бежать нельзя, застрелят сразу. Их цель понять оказалось не трудно. Они хотят выкурить его, чтобы можно было без проблем расстрелять. Но другого выхода нет. Обойма в снайперке не вечная, на всех патронов может не хватить. Выбор не велик. Сергей лихо посмотрел назад, и как только показался первый наемник, он вскочил, запрыгнул на перрон и со всей мочи побежал по направлению к другой платформе. Позади и по сторонам раздались выстрелы и взрывы. Все снаряды пролетали мимо, даже не зацепив мчавшегося как ветер сталкера. Наемники и свободовцы пустились в погоню. Сергей не останавливался и продолжал бежать. Сердце ритмично колотилось в груди, кровь кипела в жилах, в висках пульсировало. И этот вкус риска и адреналина не пугало сталкера, а наоборот давало ему больше силы и храбрости. Его хотят убить, и ему это нравится. Значит, он так важен (или опасен?), что должен непременно умереть. Черный длинные волосы красиво вились на ветру, и во тьме, и при слабом освещении постоянных сигнальных ракет он был похож на призрака, нет, скорее на белого ангела смерти. Его лицо было белым как снег, но отнюдь не от страха, а от удовольствия ощущать все больший прилив адреналина. Через бревна, поваленные шпалы и поломанные рельсы, перевернутые машины, контейнеры с мусором он перепрыгивал и оббегал без остановки, не сбавляя темп. Снайперка неприятно шлепала по спине и бедру, звуки выстрелов доносились с каждым метром отдаленно. Они отстают. Пробегая мимо последней вышки и приближаясь к мостовому переходу, он на крыше платформы увидел еще одного снайпера. Сергей на бегу снял снайперку и, держа ее одной рукой, вдавил на спусковой крючок и выпустил во врага всю обойму. Умер этот гад или нет, неважно. Но эти сволочи все равно не отстанут от него. Их всех надо убить. От этого немного жить станет легче. 
     Как только он забежал в проход под переходным мостиком, сразу полез вверх по лестнице. Никого. И, Боже, золотая жила – американский миниганом, нацеленный прямо на внутренний двор. Сергей подошел к нему. Как им пользоваться? Он попытался его поднять. Тяжелая штуковина. Ухватившись за ручку, он подождал, пока наемники поближе подойдут. Рядом с миниганом валялся прибор ночного видения. Честное слово, Зона его действительно любит. Сергей сразу надел этот прибор. Снайперов больше не осталось. Это радует. Появились первые несколько наемников и Сергей сильно нажал спусковой крючок. Миниган, бешено вращая дуло, обрушил на них целый град пуль. Их буквально разрывало на части от мощи минигана. Другие едва успели укрыться за складкой бетонных плит и открыть встречный огонь. Судя по ритму стрельбы, их осталось немного. Сергей на минуту прекратил пальбу и стал ждать, когда они высунутся. Минута, вторая, третья, десять минут. Никто не появился. Бояться или не хотят рисковать. Сталкер одной рукой взял миниган и, не снимая с глаз ПНВ, спустился вниз. Наемники, выглядывая из угла, остолбенели. Сергей был похож на терминатора – такой же грозный и одновременно спокойный взгляд. Они дивились им. Парнишка одной рукой без особых усилий нес миниган. Он остановился. Они недолго думали, что делать – бежать или стрелять. Сергей тоже думал, отпустить их или убить. Он харкнул, плюнул и развернулся обратно. Глухое шарканье заставило его остановиться. Шестое чувство пулей проскочило в его душе. Он обернулся, вдавил курок, и последние выжившие наемники остались на Дикой территории навечно. 
      На душу Сергея, словно огромный камень навалился. Снова он убил. А ведь мог запросто убежать. Но бегут только трусы, а дерутся смельчаки или безумцы. Ну, а на данный момент кто он – храбрец или безумец? Скорей убийца. Но он себя ни в чем не винил. Убил, значит есть за что, как говорят сталкеры. 
      -Майк. Майк. Мальчик, ты где? – звал он пса. 
   Только шум ветра и шуршание деревьев. 
      -МАЙК!- крикнул он еще раз. 
   Опять тишина. Куда делся этот славный пес-мутант? Не уж-то убежал? Сергей вместе с тяжелым миниганом пошел обратно в сторону озера Янтарь. Он продолжал звать пса. Но теперь даже ветра не было слышно. Сергей заволновался. Опять тишина…, зловещая тишина. Даже обкуренные свободовцы покинули это место. 
        -Майк! – в последний раз крикнул он.
   Жалобный скул и слабый лай послышался от старой постройки. Сергей устремился бегом туда. У той самой дыры в сетчатом заборе лежал, истекая кровью Майк с высунутым языком. Сергей уронил миниган, подошел к псу и склонился над ним. Две пули угодили ему в область сердца, и жить ему осталось считанные секунды. Сергей опустился на колени. У него не было слов, чтобы как-то подбодрить пса. И так ясно, что он умрет и спасти его нельзя. Сергей понурил голову и погладил Майка по голове. Пес снова заскулил. Его скулеж напоминал сталкеру плач бабушки Дуси. И это не могло не задеть его за живое. Сердце пса колотилось с каждым разом все медленнее. Он спас два раза жизнь молодому сталкеру, сам подставил себя под пулю. Собака-мутант оказался гораздо вернее, чем человек. Человек способен на предательство. И глаза собаки не казались такими злыми, какие были раньше. Как жаль, что Сергею нечем отблагодарить своего верного четвероногого друга. 
       Последний вздох и Майк, закатив глаза, умер. Его надо похоронить. Нельзя позволить другим тварям Зоны сожрать его тело. Сергей оттащил его тело чуть севернее в сторону базы Долга и найденным куском шифера откопал небольшую могилку. В нее он и положил тело собаки, а когда закопал, долго еще стоял возле могилы и смотрел на нее. Майк, пусть и не долго, был для него другом в Зоне. Не зря гласит мудрость – друг познается в беде. И Майк действительно доказал свою дружескую преданность. Сергей положил руку на могилу и тихо скорбно произнес:
        -Ты спас мне жизнь, Майк. Ради меня ты погиб, сохранив мою жизнь. Прости, я ничем не могу тебя отблагодарить, кроме как обещания, что буду жить дальше. Пусть ты животное, мутант, но в сегодняшнем бою ты заменил мне двух лучших друзей. Твой подвиг для меня будет памятью на всю жизнь. Прощай, друг. 
   Распятия на могилах животных ставить с христианской точки зрения запрещено и считается кощунством. Сергей, хоть и не был особо религиозен, решил не нарушать христианские правила и вместо креста, воткнул в землю столб с небольшой табличкой, на которой куском кирпича написал: «псевдо-собака по кличке Майк. Вечная память за верность и спасение». 
   Многие сталкеры, возможно, когда будут проходить мимо, станут смеяться и осуждать подобную вещь. Это не удивительно! Их сердца такие холодные. Сергей, чтобы не было соблазна, кинул миниган в «ведьмин студень», где он быстро расплавился, и, с болью и скорбью в душе, отправился на базу Долга. Вряд ли Воронин будет его осыпать похвалами. Да они ему и не нужны. Он за свою жизнь не привык, чтобы его кто-то хвалил. Только покойная бабушка Дуся его хвалила, когда он ей помогал. Тренер никогда не говорил ему «Молодец», а просто «Так держать». Вот такая справедливость и вот такие люди! 
     На будущее, кроме главной цели - ЧАЭС, планов никаких не намечалось. Можно просто ближайшие два дня отдохнуть. Было бы здорово снова оказаться в одной постели с Оксаной. Но не ближний свет туда идти. А, пошлость! Ну, было дело, не удержался. Теперь нужно забыть это! Но идя по дороге, как не кстати, возникло воспоминания о той горячей ночи полной сексуальных утех и фантазий. Волей-неволей желание снова поиметь Оксану возросло стремительно быстро. Сергей остановился и посмотрел на небо. Облака! Не видно ни звезд, ни луны. Находясь всего в двухстах метрах от базы Долга, он сел на бревно рядом с входом на Дикую территорию. Недавний шум перестрелки утих. Но что-то неприятное было в душе. Будто что-то бьет по сердцу. Иллюзия. Только не внезапная смерть. Нет, почудилось. 
     Двое патрульных без расспросов пропустили его. Ни они не обратили на него внимания, ни он на них. Дискету сразу Воронину нести или же утром? Наверняка он сейчас спит. Не до него сейчас. Сейчас главное успокоиться и добраться до своей коморки. Все сейчас его раздражало. Он со всей силы ногой открыл дверь и тут же на него обрушился мощный удар табуреткой по спине. Табуретка разлетелась вдребезги, а Сергей даже не успел понять, что это такое на него упало. За открытой дверью возле стены стоял перепуганный Фарамей и сжимал в руках две ножки от табуретки. Сергей потер шею и спокойно, повернувшись к Фарамею, сказал:
          -Свои!!!
   Он стряхнул с себя мелкие щепки и залез на свою верхнюю кушетку. 
           -Я думал, тебя убили! – стоял как вкопанный Фарамей.
           -Обо мне так часто думают. Завтра чтобы убрал то, что ты об меня сломал. 
   Фарамей кивнул и закрыл дверь:
            -Как тебе удалось вернуться?
   Сергей только протер лоб и ничего не ответил. 
            -Ну ладно, расскажи! – настаивал Фарамей. 
   Чернобылец и так был раздражен и обижен после недавних приключений, а тут еще Фарамей мало того, что единственную табуретку разбил об него, не извинился даже за это, еще и пристает. Желание рявкнуть на него возникло внезапно, потом быстро исчезло. 
            -Фарамей, не приставай! У меня сейчас очень плохое настроение. Не хочу срываться на тебя. Завтра расскажу. 
    Фарамей не стал приставать к нему. С полслова его понял. Сергей не стал делать ему замечание, что тот не извинился перед ним. Он не из тех, кто любит показывать другим их ошибки. Совершил, значит совершил. Но и зла он на него не держал. Испугался, видимо, парень от такого внезапного открытия двери. Да так дверь открывает либо разгневанный муж, узнавший об измене жены, либо пьяный папаша. 
    Сергей не спал в эту ночь и просто смотрел в потолок. Мурка возле стены под его боком сладко мурлыкала и не чувствовала душевной тревоги своего хозяина. Фарамей тоже спал и, неприятно посапывая, что-то болтал во сне. Громкие выстрелы из минигана до сих пор стояли в ушах, но главное чувство его сильнее терзало. Чувство потери первого настоящего друга, который погиб от пуль наемников. Псевдопес Майк. Если бы он не погиб тогда, не пришлось бы устраивать такую бойню, как терминатор. Но этот пес, опасный мутант Зоны, знал своего нового хозяина меньше часа и так быстро погиб, спасая ему жизнь. Сталкеры порой любят говорить о милости и беспощадности Зоны. Но к нему, к Чернобыльцу, она относиться не так, как ко всем. Еще на гражданке она снилась ему, звала, называла своим сыном, а теперь, когда он здесь, все изменилось. Он сам перестал узнавать себя. Откуда эта сила? На гражданке он мог только драться, а здесь у него в буквальном смысле резкая вспышка талантов и умений, а еще живучесть. Не каждому сталкеру дано умение с легкостью убегать от пуль, взрывов и других опасностей. А уж вообще считается фантастическим и не реальным гулять без опасения, без спецкостюмов по местам с сильным радиационным заражением. Может, народ прав на счет него? Может, он действительно мутант? 
      Ближе к рассвету он успел задремать всего на сорок минут. Рота долговцев пришла со станции Янов вместе с новичками. Их расставили в шеренгу и обязали принимать присягу. Фарамей бился головой в подушку, затыкал ею уши, лишь бы не слышать их присягу. Он, покрывая семиэтажным всех долговцев, встал и, пнув остатки вчерашней разломанной табуретки, скрипнул дверью и вышел. После вчерашних приключений настроение не изменилось. Оно было более чем просто паршивое. Все вокруг действовало на нервы, ни с кем не хотелось разговаривать. Те некоторые воспоминания не приносили никаких облегчений, и постепенно стирались из памяти. Совесть при этом его больше не мучила. Сейчас для него есть только одно чувство – жестокость. Он говорил себе «будь жестоким с жестокими», и это на время его успокаивало. 
    У немногих сталкеров есть полезная привычка проводить гигиенические водные процедуры по утрам и вечерам, но Чернобылец был с детства чистюлей. Только вчера из-за душевной травмы он забыл умыться. А сейчас нужно забыть о том, что уже позади, и постоянно смотреть вперед. На улице все также холодно, и вчерашняя вода в старом синем умывальнике уже обогатилась парочкой желтых дубовых листочков и мертвыми мухами. Как не день, то всегда приключения! Сергей плюнул в умывальник и разбил его ногой на несколько кусков. Новички-долговцы от удивления тихо матерились, другие крестились, а некоторые даже испугались. Генерал  Воронин тоже боялся его не меньше других, но осмелился к нему подойти:
          -Чернобылец, я разрешил тебе остаться на нашей базе, даже дал отдельное жилье и обеспечил работой. Но я не потерплю такого поведения на базе Долга. Мы и так с трудом находим новых последователей. А своим поведением ты способствуешь тому, что в ряды Долга побояться вступать. Держи себя в руках. И где, кстати, дискета?
    Сергей кинул на генерала злой взгляд, но воздержался от грубости, и отдал ему дискету. 
         -Через пятнадцать минут я жду тебя у себя. Разговор есть. – добавил Воронин. 
    Чернобылец хмыкнул и отправился к Азоту. Что на этот день выпадет? Азот увлеченно разбирал старый аккумулятор и на Чернобыльца опять не обратил внимания. 
         -Здорова, Азот! – поздоровался Сергей.
         -Угу, угу! – промычал Азот, не отвлекаясь от работы.
         -У тебя умывальник есть или таз с чистой водой? 
         -К бармену сходи. Он обычно за этим смотрит. 
  Что еще оставалось делать? Придется идти к бармену, хоть он и не дружелюбный. В зале бара много собралось сталкеров. Все были такие довольные и возбужденные. Среди них Сергей увидел Фарамея. Он завтракал за одним столом с тремя незнакомыми сталкерами. Сам Сергей ничего со вчерашнего вечера не ел, но на голод он не обращал внимания. 
        -Чего тебе? – подошел к нему бармен. 
        -Мне бы хотелось привести себя в порядок, - спокойно ответил Сергей.
        -Кто тебе мешает? Иди и приводи! 
        -Мне надо принять душ! 
        -Душа у меня нет. Есть только баня. Подожди немного. Через двадцать минут я ее открою. Что-нибудь еще?
        -Нет. 
   Мест свободных в зале нет, даже у стола бармена. Почему сегодня так много сталкеров? Такое ощущение, что что-то должно произойти. Он подошел к Фарамею и спросил:
         -Не скажешь мне, почему тут такое оживление?
         -А, Чернобылец, доброе утро!
         -Ради Бога, любезности оставим!
         -Ладно. В честь пополнения рядов Долга, Сидорович решил на три дня прислать нам своих девочек за свой счет. Поэтому все ждут, когда баня откроется. Все мыться собрались. Лучше купи у бармена полотенец и поспеши занять место в очереди. 
   Больно надо было Чернобыльцу из-за каких-то проституток стоять в очереди в баню. Он хочет помыться только потому, что прошедшие дни были полны приключений, и не испачкаться было невозможно. 
***
Еще никогда в бане не было столько мужчин. Только один выйдет, как его место стремятся побыстрее занять другой. Новость о посещении базы проститутками Сергея не обрадовало. Ему от этого ни тепло, ни холодно, даже от мысли, что среди них будет его недавняя любовница Оксана, и что она эти дни увеселений будет обслуживать местных сталкеров. Вчера ночью он вожделел ее, а теперь она вызывает у него отвращение. Не удивительно, что сталкеры так торопятся в баню. Готовятся к предстоящим развлечениям. Чернобылец не торопился, как его друг Фарамей, и послушно ждал, пока все местные похотливые обитатели не смоют с себя весь пот и грязь. Бармен продал ему далеко не чистое полотенце. Да это полотенце тяжело назвать полотенцем. Больше похоже на половую тряпку, которой пользуются не первый месяц. Не смотря на все еще паршивое настроение, Сергей ничего не сказал и заплатил за тряпье пятьдесят рублей, хотя эти лохмотья даже одной копейки не стоят. В качестве полотенца эту тряпку может использовать только сумасшедший. Пока в баню выстроилась очередь и торопиться было некуда, Сергей решил отремонтировать свое жилье. У Азота он позаимствовал молоток и несколько гвоздей. Фарамей так и не убрал за собой, даже свою койку не застелил. Пришлось волей-неволей вместо него чинить табуретку. Мурка сидела на подоконнике и нализывалась после порции тушенки. Сергей, как чистюля, принялся наводить порядок. Кроме порядка требовался еще и ремонт. Трещины, конечно, чтобы заделать, нужен цемент. Но откуда здесь можно взять цемент? Тут гвоздей-то нормальных нет, они все ржавые и погнутые. Стекла нормального тоже нет. Трещины в стене он залепил старыми ненужными тряпками, а стекло заклеил изолентой. Более-менее жить можно. За легким ремонтом последовала и уборка. Все сталкеры, что проходили мимо, не понимали его. Зачем он зря тратит время на глупый ремонт и уборку? На все эти замечания и непонимания он отвечал молчанием. Видимо, их не приучили к соблюдению чистоты. Он же после недолгого проживания с бабушкой Дусей был хорошо воспитан и приучен к простым, но обязательным нормам жизни. Каждое утро и вечер умываться и чистить зубы, здоровый и полноценный завтрак, учеба, после - обед и небольшой перерыв, затем домашняя работа, следом ужин, водные процедуры и отбой. Таким принципам придерживалась бабушка Дуся, и она быстро приучила к ним и Сергея. Если он их не выполнял, то она всегда строго его бранила. 
     Теперь он привык к ним и старался блюсти. Но в Зоне до этого нет дела. Зона не требует от сталкеров жить по расписанию. Так получилось, что они не понимали такого странного поведения Чернобыльца. Он сам со временем это понял, и просто старался не показывать своей склонности к чистоте и аккуратности. Но, так или иначе, сталкеры восхищались им и уважали. Ближе к обеду уже не было такой очереди в баню. Сталкеров там стало мало и Сергей, одолжив у одного молодого долговца чистое полотенце, кусок мыла и мочалку, решил воспользоваться случаем малолюдства и помыться. Народу в огромном зале было всего пять человек. Все помещение было охвачено приятным горячим паром. Всю свою одежду он оставил в шкафчике номер десять и в чем мать родила, с полотенцем, мылом и мочалкой, вошел и занял свободное место подальше от ребят. Все пятеро сталкеров обратили на него внимание и стали разглядывать. Он почувствовал, как его оценивают эти мужчины. Им всем было уже за тридцать, и его часто смущало, когда на него так смотрят, тем более, когда он голый. Он сразу вспомнил летний лагерь со своей группой по самбо за городом и как они все вместе принимали душ. Трудно забыть, как ребята на него смотрели. А ведь у него, как у парня, есть на что посмотреть. Одно его телосложение чего стоит. 
    Хоть его и смущало повторение подобной истории, он старался смириться с этим. А сталкеры шептались:
       -Сколько ему лет?
       -Да он пацан еще. Лет шестнадцать не больше.
       -Тогда как ему удалось такие мускулы накачать?
       -Стало быть, на гражданке он начинающий культурист. 
        -Ты ниже пояса посмотри. Видал? Как ты думаешь, сколько сантиметров в длину?
        -Ну, я думаю в этом деле, как и у девчонок, есть свои размеры. У девчат размер груди от одного до пяти. А у мужиков, я думаю аналогично, но с другой частью тела. 
        -Ну, и какая у него, по-твоему, длина?
        -Может пятнадцать сантиметров?
         -Я бы дал двадцать!
         -Готов поспорить на бутылку водки, что двадцать пять.
   Сергей мысленно чертыхался от такого аукциона и даже незаметно для них прошептал: «А тридцать не хочешь?» Либо они делают комплементы, либо завидуют, либо, не приведи, Господи, геи. Он утер пот со лба и стал разбавлять кипяток с холодной водой, а когда вода стала нормальной, принялся намыливать мочалку. 
         -Эй, Чернобылец, покажи нам своего «мужика», - крикнул один из них.
   Чернобылец на минуту замер, слегка повернул голову в их сторону и, проигнорировав их пошлую просьбу, усердней стал намыливать мочалку, а потом натирать себя. 
         -Да ладно тебе, не очкуй! – настаивал другой. 
  Он молчал и продолжал их игнорировать. Они подошли. Что ему оставалось делать? Драться не хочется, тем более в бане. Полы и так скользкие, в бочках налит кипяток, жарко очень. Рисковать не хочется, притом он и так с каким трудом успокоился. Что еще должен уметь мужик, кроме как драться, выполнять свой супружеский долг (если он женат, конечно), и зарабатывать деньги? Ответ стукнул в голову сразу – уметь ставить таких баранов как эти пятеро сталкеров, на место простыми словами. Он повернулся к ним полностью, позволяя себя разглядеть с головы до ног. Один довольным тоном говорит ему:
         -А давай померимся? 
  Вот дурак, а! Скорей помешанный! Нет, точно гей! 
          -Ты глянь на наши! – продолжал он. 
  Он опустил на них взгляд ниже пояса и, притворно удивившись, сказал:
          -А это вы жалуетесь или хвастаетесь? 
  Все пятеро покраснели, толи от злости, толи от стыда и вернулись на свои места. Еще одна победа. Несколько слов и ты победитель. Они хлестали себя дубовыми ветками, кряхтя от удовольствия. Сергей осмотрел себя и представил, что раз уж ему удалось поставить этих баранов на место, стало быть, он вселяет в них страх. В любом случае к нему они больше с глупыми вопросами не подходили. 
    Они попарились и ушли, Сергей остался один в огромном жарком зале. Не считая шума от водосточных труб, вокруг было спокойно и тихо. Чернобылец тщательно натирал себя мочалкой, стараясь смыть все, что на него за эти дни налипло. Достаточно вспомнить осадок после схватки со скарлет. Тогда она щедро его окропила своей кровью. Не приведи Господи, если в Зоне есть еще такая тварь. Смывая с себя всю грязь, Чернобылец надеялся, что вода смоет и его воспоминания. Сквозь глухой шум он услышал доносящиеся снаружи радостные крики. Толи объявили нового мастера арены, толи какая-то легенда Зоны оказала честь посетить базу. Сергей угрюмо стукнул себя ладонью по лбу. Совсем забыл, что проституток сегодня приведут. И что это меняет? Ничего. Прошлый случай с Оксанкой был полным недоразумением. Ну, не удержался, возможно, животные инстинкты. Но бабушка Дуся всегда говорила, что человек не животное, он создан по образу и подобию Божьему. Тогда как объяснить, что мужчина очень легко возбуждается, даже если просто увидит голые ноги красивой женщины? Да очень просто, как многие женщины говорят – у всех мужчин на уме лишь секс и ничего серьезного. И их все тот же возглас в обвинение мужчин. Они обвиняют их, что мужской девиз по отношению к женщинам это «Наше дело не рожать, сунул, вынул и бежать». Возможно, они и правы на счет них. Но Сергей себя таким не считал. Любовь и преданность только к одной женщине ему привила церковь и бабушка Дуся на всю жизнь, и он даже благодарен Богу и бабушке, что его так воспитали. В противном случае он бы стал зверем, и тюремная зона была бы для него постоянным адресом. Уже неважно, но он для себя решил, что ни одна сексуальная проститутка не сможет возбудить его и ее похотливые ловушки на него не подействуют. 
      Через сорок минут после приятной горячей бани, Сергей сидел в раздевалке и одевался. С его длинных волос капала вода, и немного пробирал пот от недавней парилки. Он надел штаны, обулся и стал вытирать волосы, как вдруг в раздевалку кто-то вошел. Мало ли кто это. Однако такой незнакомый приход его немного удивил. Все сталкеры, даже офицеры Долга успели помыться. Он самый последний сюда пришел. Может, бармен пришел его предупредить, что пора уже закругляться и возвращаться в свою обитель? Нет. Точно не он. Он бы сразу сказал, а этот некто как вошел, ни одного слова не сказал. В любом случае Чернобылец не чувствовал со стороны незнакомца какой-либо угрозы и даже не оглянулся, чтобы посмотреть на него. Вместо этого он подошел к зеркалу и посмотрел на себя. Да, действительно, не удивительно, что сталкеры его так оценивали. Многие бы сказали, что мышечную массу и красивый вид он получил за счет употребления стероидов или других наркотических средств. Но это не так. Тогда они подумают, что это имплатанты. И это тоже наговор. Все это либо Зона дала,  или же сам он так упорно над собой работал. 
        -Привет, Чернобылец! – услышал он за спиной знакомый женский голос.
  Не надо гадать, кто это. И так понятно, что это Оксана. Он проигнорировал ее приветствие, продолжая вытирать волосы.
         -Ты совсем не изменился за эти дни! – подошла она чуть ближе.
   Он кинул полотенце на скамейку и взял гребень. Волосы у него по своей природе всегда были ровные и гладкие, но он их расчесывал так, словно они были лохматые. Он делал это чтобыпоскорее уйти отсюда и не испытывать свою устойчивость перед женским соблазном. Но она явно настроена по отношению к нему серьезно. Он, через отражение в зеркале, все же не удержался и посмотрел на нее. Все та же изящность, красота и непреодолимое очарование. Внезапный отблеск от нательного серебряного крестика заставил его отвлечься от нее, и он продолжил заниматься своими делами. Она, как и в первый раз, поедала его с аппетитом своими глазами. 
         -У тебя все такое же красивое и бледное тело! – обняла она его сзади. 
   Сергей дернулся и замер. Только не опять. Она эротично водила руками по его груди, пытаясь возбудить. А он и так стал быстро возбуждаться. Ну, нет. Он решительно убрал ее руки от себя и быстро оделся. 
          -Да что с тобой случилось за эти дни? – не поняла она.
 Он промолчал и вышел. Надо поскорее уходить с территории базы Долга, и забыть об учебе у Азота. В Зоне и так хватает всяких техников и других гениев. Здесь, на основной базе Долга, три дня терпеть Оксану он не намерен. Мало того, что она проститутка, еще есть предчувствия, что она нимфоманка и би ориентации. Такие извращенки не в его вкусе. Он решил вернуться в свое жилье. Открыв дверь, он застал Фарамея сидячего на табуретке с грудой запчастей от многих видов огнестрельного оружия, начиная от пистолета Токарева и заканчивая пулеметом отечественного производства. 
           -Что, тебе делать нечего? – пробубнил Сергей.
            -А ты можешь предложить что-нибудь по лучше? – ответил он на вопрос вопросом. 
             -Я думал, ты с проститутками развлекаешься. 
   Фарамей отвлекся от своего занятия и укоризненно посмотрел на Сергея:
            -Ты обо мне неправильно думаешь. Но я не мстительный. Мы мало знакомы. Послушай, друг мой бесценный, этих шлюх поимели все мужики Зоны, и они на себе носят целый алфавит болезней. Ни их опыт в постели, ни их сексапильность мне даже даром не нужна! Оксанка единственная, которая своих клиентов заставляет предохраняться. Гарантия, что она не заражена, равна ста процентам. 
     Сергея не удивил ответ Фарамея. Он прекрасно знал, что Оксану все сталкеры знают. И он был спокоен, что тогда первый раз он предохранялся по ее повелению. И презерватив был хорошего качества. Никакого заражения, значит, быть не может. Он сел на кушетку. 
             -А у тебя, как я понял, что-то с ней было! – догадался Фарамей. 
              -Ну, было. А тебе-то что до этого дела?
             -Могу посочувствовать только. Она от тебя не отстанет. Если ей какой-нибудь парень понравился, то лучше «купить себе билет в один конец до Чернобыля». Она же нимфоманка. Вроде только вы закончили «этим» заниматься, ты пытаешься придти в себя, отчухаться, как она опять на тебя лезет. 
    Сергей нервно почесал затылок:
             -Любопытно. А ты откуда знаешь? Не уж то сам через это прошел? 
             -Слава Богу, я не в ее вкусе оказался. Да и вообще я ненавижу проституток, а в баню ходил потому, что две недели кочевал по Рыжему лесу и по болоту, сюда пришел весь черный, как черт. А на счет Оксанки могу многое рассказать. Уж очень эта шлюха популярна в Зоне. 
             -Мне спешить пока некуда, хотя я наверно сегодня отчаливаю отсюда. Ну, расскажи, что тебе о ней известно. 
   Сергей улегся на кушетке Фарамея поудобней и уставился на него. 
             -У меня до тебя был один очень хороший друг. Из тюрьмы бежал. Говорил, что подставили его и шансов выбраться на законных основаниях из-за решетки у него не было. Он бежал в Зону. Ну, а в Зоне, как ты знаешь, не как на гражданке. Никаких благ цивилизации. А если они и есть, то за них приходиться выкладывать целое состояние. Как только Сидорович обосновался на Кордоне, он с гражданки привез много самых красивых и опытных проституток. Одни из них были из Белоруссии, другие из Украины, и совсем единицы были из России. Откуда Оксанка, я точно не знаю. Врать не буду. Ну, мой товарищ, его Шабутной все называли, пришелся ей по вкусу. Ну, она его за бесплатно пригласила к себе в комнату, просто переночевать. Естественно, он не смог ей отказать. До самого утра она, именно она его трахала, пока он полностью не обессилел и не умер прямо под ней. Потом мне мой один знакомый свободовец рассказал, как он пережил ее ласки. Она тоже его тогда чуть ли не убила во время любовных игр. Добро он жив, остался, правда, импотентом на всю жизнь. С тех пор, если сталкер захотел воспользоваться ее услугами, то она не против, если он приведет с собой еще двоих своих друзей. С тех пор проституция для нее самая прибыльная и любимая работа. Она сама сказала, я слышал, что очень гордится своей работой и ей нравиться быть нимфоманкой. И мой совет, давай сделаем шпингалет на двери и замок. Целых три дня я ее не вытерплю. 
    Чернобылец, конечно, был немного удивлен такой историей, но решил прислушаться к совету Фарамея. Вот только Фарамей и копейки не выложил за сломанную табуретку и за шпингалеты. Вообще ничего не делает для блага домика. Дармоед настоящий! Но Чернобылец сразу сориентировался – будет наглеть дорогой друг, достаточно сказать ему «Брысь паразит, а то прихлопну, как букашку». Но это будет грубо! Хотя эта грубость будет благой. Он помнит те слова, которые сказал ему один добрейший души священник:
          -Грубость не всегда бывает грешной и дерзкой. Если человек грубит ради идеальных намерений, то эта грубость не является грехом. Но грубость это не злословие. Удерживай ее от злых намерений. 
       Очень красивые слова! Сергей помнил, уважал и даже любил этого священника. Звали этого человека Амвросий. Он никогда не осуждал людей, принимал их всегда, когда они нуждались в его помощи, и главное он был не таким, как многие современные священники. Большинство таких священнослужителей были очень толстые и разъезжали на роскошных машинах, и даже покупали себе дома заграницей. Отец Амвросий жил очень бедно со своей многодетной семьей и жил тем, что дадут ему люди. С них он никогда не брал денег. Если они угощали его простой едой, он всегда это принимал. Для Сергея этот батюшка был самым настоящим святым человеком. Но это воспоминания. Зона не запрещает вспоминать самые лучшие моменты жизни, но при этом она не поощряет чрезмерную доброту. Ее основное правило – смотри на всё своим сердцем, нежели глазами. Глаза склоны не видеть того, что нужно видеть. Это основной принцип морали сталкера, ну, в общем, и всех людей. 
      Эти воспоминания напоминали Сергею, что он еще не все потерял; что он еще не пал в бездну со своими страшными грехами, что шанс исправиться всегда есть. Это вселяло в него надежду обрести счастье, которое он заслужил и выстрадал. 
     Фарамей после небольшого рассказа сосредоточенно работал, а Чернобылец приделывал к двери замок и шпингалет. За ним похотливо наблюдала Оксана на улице, но она не подходила к нему. Ее отвлек уже другой сталкер, и с ним еще трое его друзей. После недолгой работы Сергей, вспомнил, что Воронин просил его зайти. Он отложил отвертку и молоток, и направился в штаб-квартиру Долга. Удивительно, что никого из охраны возле входа не было. Сергей неуверенно почесал затылок и не мог понять, почему они так все расслабились и забыли о обязанностях, которые должны блюсти. В их обязанность входит нести ответственность за нарушение порядка на своей территории. Но Чернобылец только ухмыльнулся и шагнул вниз. Оттуда доносились и мужские и женские голоса. Толи смех, толи стон. Он спустился. Все долговцы предавались сексуальным утехам, а Воронин вообще окружил себя тремя проститутками и двумя бутылками украинской самогонки. Сергей хладнокровно на все это смотрел, и стоял в серьезной позе перед генералом, который его не заметил. 
        -Кхе-кхе-кхе. – как бы, кстати прокашлялся Сергей. 
   Только сейчас генерал обратил на него внимание. 
        -Чего тебе, Чернобылец? – пьяным голосом спросил он. 
   Сергей сложил руки на груди и ответил серьезно:
        -Дискету я тебе принес, и даже облегчил твою жизнь, вычистив Дикие территории от наемников. Свободовцы не в счет. Они там, надолго не задержатся. Даю гарантию. 
        -Я сейчас занят, через три дня подойди. 
   Но Чернобылец просто так не позволит так обращаться с ним. С какой стати он должен столько ждать? Сидоровича он уже приучил к порядку. Не хочется снова прибегать к старым методам, чтобы воспитать и Воронина. 
        -Будь добр, сгинь отсюда, а то башку твою бутылкой проломлю, - махнул он рукой в сторону выхода. 
    Сергей еще раз ухмыльнулся, подошел к Воронину, взял у него его две бутылки самогонки, вылил их содержимое на пол и со всей силы разбил об свою голову. Ощущение, конечно, было неприятное, но никакой раны не осталось. Сергей откинул стеклянные горлышки от бутылок в сторону и снова занял важную позу перед генералом. Все долговцы отвлеклись от своего любовного дела. 
          -Дважды повторять не буду, - пригрозил Чернобылец. 
   Воронин уже видел его на арене и все же сомневался в силе этого сталкера, но когда тот разбил бутылки любимой самогонки об свою голову, на всю жизнь теперь поверил, что Чернобылец опасный сталкер и с ним лучше не шутить. Он встал, достал из кармана десять тысяч рублей, кинул их сталкеру и вернулся на свое место. Сергей положил деньги в карман и сказал:
           -Я сегодня или завтра уйду отсюда. Моя личная просьба - никому мой дом в аренду не сдавать. Я еще вернусь сюда. 
***
Но Сергей не сдержал этого слова. Он еще около месяца прожил на базе долга. Его вполне устраивала такая жизнь. Бездельничать ему было некогда. Для него всегда находили работу и его слава, как самого успешного и умного сталкера, стремительно росла. Многие сталкеры приходили в район завода «Росток» не только потому, что надо было найти работу или просто отдохнуть, но чтобы увидеть Чернобыльца. Почти все сталкеры поверили в примету, которую они сами выдумали, что если встретить Чернобыльца, то очередной выход в Зону пройдет спокойно. Если же он обращал внимание на кого-нибудь из них, значит ждать хороших новостей. И уж вообще считалось большой честью и удачей, если сталкер оказался с ним за одним столом и удостоился завести разговор. Чернобылец не был очень замкнутым. Он никогда не отказывал в коротком разговоре с человеком, который, по его мнению, не имел злых намерений. Если сталкеры нуждались в его совете или наставлении, он не отказывал им в этом. Кроме этого, он поборол свою склонность к раздражительности и стал более сдержанным. И Фарамей оказался ему полезен. Когда на базе не было хорошей работы, он совершил с ним вылазку в Армейские склады, где не так давно основалась группировка Свобода. С местной подозрительно дружелюбной братвой Чернобылец особо знакомиться не стал, но они приняли его так гостеприимно, что даже сама английская королева Елизавета вторая ему могла позавидовать. Все приветствовали его как героя и угощали самыми дорогими вкусностями. Все это ему льстило, но в таком внимании у него не было нужды. Приятно, что его знают и уважают в Зоне, но слава не вскружила ему голову. Он остался таким же, и был вполне этим доволен. Бандиты с ним не связывались и на большом расстоянии его узнавая, сразу обходили стороной. Он потрепал их не раз за этот месяц. Что же касается Кордона, то туда он старался не ходить, чтобы не видеть Оксану и Сидоровича. От Ястреба и Косого он не получал никаких новостей, и их вообще никто с последнего времени не видел. Живы ли они вообще? 
     Но кроме славы, успехов и хорошего заработка, Чернобылец научился много новому. Азот научил его авто и электро слесарству, модифицировать оружие и бронекостюмы, и теперь Сергей мог не пользоваться его услугами и чинить свои вещи сам. Кроме этого, он продолжал совершенствовать свои навыки по боевому самбо. На арене он их демонстрировал. На него всегда делались большие ставки, но он никогда не соглашался драться на смерть и своих противников не убивал. Этим он только повышал авторитет в глазах Долга, Свободы и обычных сталкеров. Но у Свободы были свои развлечения, в которых он никогда не принимал участие. Эти ребята любили курить наркотические травы, и для них это было любимым времяпровождением. Но Сидорович и их одарял своей скупой щедростью. Он и им присылал своих проституток. Чернобылец хоть и не питал симпатии ни к одной из этих сталкерских группировок, но все же задания он предпочитал брать у Долга, а ночевать у Свободы. Вся Зона знает, что эти движения ведут между собой настоящую войну с элементами нейтральных отношений на таких нейтральных территориях, как в окрестностях завода Юпитер, и на просьбы главарей нанести сильный удар по базе своего противника он никогда не соглашался. Даже в качестве шпиона или разведчика он отказывался работать. Он живет своей жизнью, и менять ход отношений между Долгом и Свободой не собирался. Но это отнюдь не означало, что он отказался им помогать. Если они давали хорошую на его взгляд работу, он, всегда молча, соглашался и подробностей не требовал. 
       Таким вот образом жизнь молодого сталкера-одиночки по прозвищу Чернобылец стала течь по другому руслу. Благодаря знакомству с группировкой Свобода, расстояние между ним и Чернобылем заметно сократилось. Он постепенно готовился совершить длинный и опасный рейд на ЧАЭС и путь бы его пролегал через Припять. Следующий выброс он предсказал на 13 декабря в 12.09 дня. Сейчас только середина октября. Он и пришел в Зону в середине сентября и про долг перед старым монолитовцем забыл. Жив ли этот старик еще? Но неважно. Все равно долг вернуть надо. Вот только на Кордон возвращаться не хочется. 
***

     Сергей после недавней ночной охоты на химер мирно спал в казарме Свободы, а Фарамей чинил старый приемник. С наступлением октября погода в Зоне не изменилась. Все та же сырость, холодный ветер и унылое небо. Зона пока не трепала Сергея очередными страшными и пророческими снами. Ему, как совсем юному мужчине, снились красивые девушки, престижная работа, дорогие машины и почетное звание в обществе. Но чаще ему вообще ничего не снилось. Ночи стали, правда, с последнего времени очень темными и даже жуткими. Даже такие смельчаки, как долговцы боялись стоять на своих постах. 
         -Ах, ты, металлолом старый! – ругался Фарамей. 
   Сергей проснулся среди ночи. Трудно было спать, когда в одинокой и пустой казарме горел свет. Свободцы в отличие от Долга были не жадными и поэтому такому гостю, как Чернобылец, они дали в распоряжение одну из своих казарм, которую использовали как медпункт. Но на данный момент у них не было в этом нужды. Чернобылец встал с койки и размялся. 
         -Сейчас два часа ночи, друг! Что встал? – дружелюбно спросил Фарамей. 
   Чернобылец зевнул и ответил:
         -Не знаю. Чем ближе к Припяти, тем хуже я спать стал. 
         -Ты уже решил, когда туда пойдешь?
         -Пока нет. Что-то задерживает меня здесь и мое сердце подсказывает мне, что я еще многому должен научиться, прежде чем отправлюсь в опасный путь. 
        Фарамей отложил отвертку и колонку от приемника и важно посмотрел на Сергея:
          -Чему тебе тут учиться? Ты и так все знаешь не по годам. Тебя не надо учить правильно обращаться с пушками, выбирать походящий бронекостюм. Ты это все уже умеешь. Азот тебя недавно научил всему, что сам умеет. Что же тебе не хватает? 
         -Мне трудно тебе объяснить, Фарамей. Но предчувствие такое, что я еще не достаточно знаю Зону, чтобы быть в себе уверенным. Я должен узнать ее. Ведь я ее сын, как многие обо мне говорят. Я долго старался это отрицать, а теперь понял, что от себя не уйти, если только умереть, - он сел рядом с другом на пол и посмотрел на свои руки. – На этих руках осталось столько крови и ни одной добродетели. И ими я пролью еще немало крови. 
     Фарамей присмотрелся к нему и мрачно сказал:
          -Такова жизнь в Зоне. Убивай или убьют тебя. Не все, конечно, в Зоне желают тебе зла. Но с твоим появлением жизнь здесь изменилась. Сталкеры стали относиться друг к другу с уважением. Крысятничества стало меньше. Но бандиты, хоть и боятся тебя, все равно продолжают свое черное дело. И знаешь, друг, ты наверно слышал, что лучше бояться живых, нежели мертвых. Так вот, в Зоне надо бояться и живых, и мертвых. Сейчас Зона мне напоминает Ракун Сити из игры Обитель Зла. Но удивительно, что зомби здесь могут говорить и пользоваться оружием. 
        -Ты хочешь мне этим сказать, что я тоже чего-то боюсь?
        -Да. А разве нет? Каждый человек чего-то боится. 
        -Вот ты и ответь. Чего ты боишься?
        -Я боюсь долгой и мучительной смерти, боюсь неожиданностей. А теперь ты скажи мне о своих страхах. 
   Сергей подозрительно посмотрел в глаза Фарамею, а потом отвернулся и ответил:
       -А я боюсь страхов. Если я буду всего бояться, смысл тогда что-то начинать! А еще я боюсь, что если вернусь на гражданку, меня лишат моего главного достоинства. 
   Фарамей засмеялся. Но когда он увидел злой взгляд Сергея, сразу замолчал. 
      -Извини. Просто я подумал, что ты говоришь о своем…      
      -Дурак ты Фарамей! Совсем без философских размышлений. Если мужчина говорит о достоинстве, то он имеет виду свою «особенную» часть тела, что болтается у него между ног? Да бред шизофреника! Для меня главное достоинство - это свобода. Если ты не свободен, что же ты будешь делать? 
     -Прости меня, Чернобылец, что повел себя так. Но если размышлять о твоих словах про свободу, то ты решил в жизни никогда не иметь семью. Как я понял, ты решил остаться холостяком. 
     Сергей прижал колени к груди, облокотился лбом на них и замолчал. Фарамей тоже примолк. 
      -Да что ты понимаешь в слове семья? – резко встал Сергей и подошел к открытому окну. – Для тебя семья просто красивое слово?
    Фарамей снова взялся за свое дело. Он ответил:
      -Ну, если бы я знал, какой жизнью ты жил до меня, то может, рассказал бы тебе, в какой семье я жил до приезда в Зону. 
   Сергей повернулся, любопытно посмотрел на него, прислонился спиной к окну и рассказал всю свою жизнь до сталкерства. Фарамей как раз закончил чинить радио и положил его на тумбочку.
       -Сожалею, что с тобой это произошло. Но и моя жизнь была отнюдь не лучше, чем у тебя. Мои родители были алкоголиками. Они всегда напивались до потери сознания, а я слонялся по улицам и просил у прохожих хотя бы копеечку. То, что я почти не учился и ночевал то в подвалах, то в подъездах, их совсем не заботило. Когда меня хотели забрать социальные работники, я просто убежал. И вот оказался тут. 
    Сергей замолчал, Фарамей включил радио в сеть. Работает. Волну какую-нибудь музыкальную поймать он пытался. В основном новости на каждой волне. Хочется чего-нибудь смешное послушать или просто для души приятного исполнителя. Сергей, как и Фарамей, ненавидел попсу и предпочитал исключительно рок. Но знания на счет рок-групп у него были никчемные. Он знал только группу Кино и ДДТ. А Фарамей скорей предпочитал такие группы как Linkin park, Rammstein, Marilyn Manson и Rob Zombie. Но такие исполнители по радио практически не проигрывают. Шансон везде и всюду, дискотека 80-х на ретро ФМ крутится круглые сутки, авторадио только для водителей. Фарамей злился, когда натыкался на поп-песни и чуть ли не разбил радио об стену, но вспомнил, сколько времени он потратил чтобы найти детали к нему и потом еще правильно собрать, постарался успокоиться. Поставил его на старый письменный стол и вышел на улицу покурить. 
    Спать все равно не хотелось, а делать собственно нечего. Жаль, что на дворе осень. А в Зоне вообще лето или зима бывает? Поживем и увидим. Ну, а сейчас что делать? На улице Фарамей курит. К нему, что ли идти, поболтать? А почему бы и нет? Вот жаль, что телевизор здесь большая редкость и попкорн. Сели бы вместе, включили бы боевик какой-нибудь и смотрели бы в свое удовольствие. 
    Сергей вышел на улицу. Очень темно в округе. Только сверху с наблюдательной вышки дежурит дозорный свободовец и освещает главную дорогу, ведущая на их базу. Чуть ближе к штаб-квартире через дорогу на лужайке свободовцы костер развели и кабанятину жарят. Пахнет приятно! Но только идиот будет есть мясо чернобыльского кабана! Однако что такого? Они водочкой будут запивать, если, конечно, они не используют ее в качестве сиропа или соуса для придания вкуса. Фарамей сидел возле входа в казарму и спокойно курил. Ночь хоть была и холодной, но спокойной. Добро, что дождя не будет два дня и небо ясное сегодня. Звезды светят, полная луна пробуждает многих мутантов, и они выходят на охоту. Издалека слышится вой чернобыльских волков и визг псевдоплоти. Опять ее кто-то спугнул. Фарамей подвинулся, и Сергей сел рядом. 
        -Никогда не любил полнолуние, - возникал Фарамей. 
        -Почему?
        -А что хорошего? Особенно в Зоне. Если сталкер не последний идиот, он в Зону ночью, когда полнолуние, не сунется. 
        -Темноты боишься, я вижу. 
        -Нет, судьбу испытывать не хочу. 
        -А я бы прогулялся в это время по Зоне. 
        -Ну да, ты у нас в Зоне за место Шварцнегера. 
        -А он тут причем? Ему и в Калифорнии хорошо живется. Ты, Фарамей, мне порой кажешься таким не серьезным и легкомысленным. 
        -Просто я не люблю быть вечно угрюмым. Не важно. И все-таки, что ты тогда подразумевал, когда говорил о свободе?
        -Между жизнью и смертью русский человек выберет свободу. Для меня свобода – это не обязательно независимость. Она значит для меня многое. До прихода в Зону я не знал этого. Но и здесь в Зоне я не свободен. Я хочу жить так, как считаю нужным. Но когда в твою жизнь вмешивается государство, какая тут свобода? Если наши дорогие правители грабят казну, попирая закон, то ты просто раб в родной стране. 
        -Неужели свобода для тебя главное достоинство? Для меня главное достоинство это выжить и сохранить жизнь своим близким. 
        -Знаешь, я порой часто задаюсь вопросом, связанный со сталкерством. Но я быстро нашел ответ. Зона, как и в цивилизации, является объектом для бизнеса. Лично я никогда не был алчным, и не буду. Но я на гражданке мечтал, чтобы меня кто-нибудь любил. Жаль только что это недолго длилось. 
       -Чернобылец, не кроши батон мне на уши об этом. И так хватает проблем. На фига ты живешь, когда постоянно думаешь о прошлом? Так и жизнь потеряет всякий смысл. Пришел в Зону, значит, есть зачем. Смысл ты сам сможешь найти. Жизнь - это вечный детектив. Только нам от этого нелегче. И вообще я не люблю философствовать. Лучше скажи, что ты будешь делать на гражданке, если вернешься туда.
    Фарамей докурил и бросил окурок в алюминиевую банку. 
        -Ну, мне еще рано думать о гражданке. Пока тут дела есть, я не вернусь. Ну а так, когда вернусь, буду думать, где жилье найти. Документы есть у меня. Осталось только денег заработать. Может, поэтому многие сюда идут, чтобы денег заработать? Я их вполне понимаю. В одной России одних налогов не напасешься. Люблю иногда говорить такую фразу про русские налоги. Звучит так: «Заплатил налоги – спи спокойно, дорогой товарищ, пусть земля тебе будет пухом». Здесь в Зоне никаких налогов. Если хорошо заработаю, то куплю дом или квартиру. Может, в институт поступлю, хотя у меня неоконченное школьное образование. Вообще, в армию хочу.  
   Фарамей едва про армию услышал, мерзко плюнул на землю:
        -Тогда ты будущий шизик! 
        -Почему это сразу шизик? – возмутился Сергей.
        -Что ты забыл в армии? Тебе дома или в институте спокойно что ли не будет? 
        -Спокойно, конечно, будет дома. Но я люблю движение. И вообще хочу настоящим мужиком стать. Ты не подумай ничего такого пошлого. Мужиком стать это не то, что у нас в штанах. 
         -Да ты и так настоящим мужиком стал, без всякой армии. Тебе еще многие будут завидовать. В Зоне теперь новый праздник придумали. Будет отмечаться двадцать шестого апреля, а называться будет «День Чернобыля». Ну, это мелочи. Раз ты захотел стать военным, флаг тебе в руки и барабан на шею. 
    Некоторое время они оба молчали, только слушали пьяную болтовню свободовцев, дуновение ночного ветра и вой слепых собак. 
        -Сердце поет, душа радуется!!!!- пели пьяные свободовцы. 
        -Печень подпевает, почки набухают! – шутил Фарамей. 
   Сергей грустный издал смешок. 
        -И все-таки, Чернобылец, скажи, что ты планируешь делать в ближайшие дни?- спросил Фарамей. 
        -Ну, это трудно. В Зоне я вряд ли надолго останусь. Но иногда, кажется, что лучше жить в Зоне, но справедливо, чем на гражданке, но в бесчестии. Не так давно ребята говорили, что они с Болотным Доктором встретились. Говорят, что его таланту может позавидовать каждый медик. Наверно, к нему пойду учиться. 
         -Ты знаешь, где он живет?
         -На болоте! Где же еще? Раз его болотным назвали, значит, на болоте и живет. 
         -Но болотных зон в Зоне много! Ты каждую будешь проверять? 
         -Нет. Ребята дали некоторые координаты. Завтра рано утром пойду.
         -Один?
         -Да.
         -А я?
         -Так ведь не ближний свет идти и подъем ни свет ни заря. 
         -Нет, так дело не пойдет. Как на охоту, так вместе, а как куда-то далеко - так один? Я на такое не соглашался. 
         -Уж извините! Я вообще не заставлял тебя со мной идти куда-либо. Я заранее тебе тогда сказал, что в Чернобыль я собрался. 
     Фарамей снова недовольно плюнул, вытер губы и как старик запречетал: 
          -Вот и здрасте! Не буду даже спрашивать, чтобы ты меня с собой взял. 
          -Почему? – Сергей вынул нож и от безделья стал царапать лавочку. 
          -Знаю, что не возьмешь с собой. 
      Сергей хотел рассмеяться, но сдержался:
          -Верно мыслишь! Не возьму. 
      Фарамей почти обиделся:
          -Могу знать, почему?
          -А что тебе там делать? 
          -Тоже самое я хотел спросить и у тебя. 
          -Но вопрос я первым задал. 
          -Вот и сделай милость. Ответь ты, а потом я.
   Сергей слегка шлепнул себя по коленке и не скрывая пренебрежения, ответил:
           -Я хочу получше узнать себя. А еще никогда не знал и не видел отца. Если я не узнаю, кто такой был мой отец, то о себе ничего не узнаю. 
           -Странно получается. Ты же говорил, что знаешь, кем был твой отец. 
           -Мне этого мало. Не каждая сирота хочет знать, кто были его родители. Мать я уже видел, и не желаю ее больше видеть. Что я знаю про отца? Только то, что он работал на ЧАЭС и что мне дали его имя. Мне сказали, что он  погиб после взрыва на ЧАЭС. Но я лелею надежду, что он жив, и что я смогу найти его, и он примет меня. Ну, я ответил. А теперь ответь ты.
            -А я хочу найти Исполнитель Желаний. 
   Сергей так удивился, что не удержался и выдавил смешок. Он встал с места и сделал пару шагов от скамьи:
            -И на кой черт он тебе?
            -Желание хочу загадать. 
  Чернобылец, конечно, был заинтересован, что хочет загадать Фарамей, но он никогда не лез в чужие дела и про желание спрашивать не стал.
             -Это твое дело, друг! Нам почти по пути. Да вот только предчувствие у меня на счет тебя не хорошее. Хоть я не знаю твоего желания, но точно уверен, что Исполнитель Желаний исполнит его не так, как ты того хотел. Может ты будешь меня ненавидеть и даже обвинишь в предательстве, но я тебя с собой не могу взять ради твоего же блага. 
   Он посмотрел на небо и вдруг почувствовал, как печаль овладевает им и он не в силах ей противостоять. Такое часто с ним в последнее время случается. Ему больше нечего сказать Фарамею и он вернулся в казарму. Для него было не просто объяснить другу, что их может ожидать в Припяти и Чернобыле. Он включил радио на неизвестной волне и сел на пружинистую кушетку. Приемник негромко заиграл, проигрывая песню «Осколок льда» группы Ария. Чернобылец полностью погрузился в печаль. Отчего она? От того, что друга с собой взять не может? Может быть из-за этого. Не зря Фарамей обиделся на него. Он столько для Чернобыльца сделал, чтобы у того была работа, крыша над головой и хорошее отношение со Свободой. А ведь они вдвоем несколько раз совершали поход в Зону за артефактами или устраивали охоту на мутантов. И всегда друг другу спину прикрывали. Может тогда было все совсем по другому? Была не такая опасность? Но все равно, Чернобылец не ошибался в своих предчувствиях и он знал, что делал. Он уже однажды потерял одного друга и не хочет снова терять друзей. Фарамей, хоть  иногда и вел себя несерьезно, был для него как никак лучшим другом и даже братом. В силу своего еще шестнадцатилетнего возраста, Чернобылец не был таким суперсталкером, каким его описывали. Ему предстояло им стать в скором будущем, когда Зона оставит на нем свое клеймо, как она оставила на других сталкерах. Но даже в возрасте шестнадцати лет он сделал более чем достаточно, чтобы понять, что он должен делать дальше. 
     Фарамей вернулся. Сергей лег на свою кушетку и подумал, что Фарамей на него обиделся, раз не говорит с ним. Уж лучше ссора, чем его смерть. Когда-нибудь он это поймет и спасибо скажет. Сергей из-под тишка за ним наблюдал. Фарамей собирался лечь спать, но по его лицу видно, что он ничуть не обиделся на него. Стоит проверить.
        -Ты не обижаешься на меня? – спросил Сергей.
    Фарамей остановился и посмотрел на Чернобыльца:
        -Мне, конечно, обидно, что ты меня не можешь взять с собой, но я всегда полагаюсь на твой инстинкт. Может хотя бы вместе до Припяти дойдем, а дальше каждый своей дорогой?
   Сергей отвернулся. Почему Фарамей такой упрямый? Явно хочет найти какой-нибудь предлог, чтобы пойти с ним. 
         -Если я тебя с собой в Припять возьму, то ты обязательно попытаешься меня уговорить взять тебя с собой или же просто проследишь. Знаю я тебя хорошо. Тем более Исполнитель Желаний находится в самом центре взрыва. Там фонит радиацией так, что пяти минут хватит, чтобы ты откинул ноги, - сказал Сергей.
          -Тоже самое хотел сказать и я. Тебе значит тоже там делать нечего, раз тебе жизнь дорога. 
   Чернобылец внезапно встал и с глубоким убеждением сказал:
          -Радиация на меня не действует. Я три дня пролежал в зоне смертельного радиационного заражения. Жив и здоров, как видишь. 
    Фарамей махнул на него рукой и как бревно свалился на кушетку. Сергей, хоть и никогда в детстве ни с кем не играл, схватил подушку и швырнул ее в Фарамея. Тот как ошпаренный вскочил с ней в руках, стоит и смотрит, не понимая, что это было. Сергей за свои шестнадцать лет первый раз рассмеялся от души. Фарамей только сейчас понял, что его легендарный друг над ним шутит и они как вечные мальчишки, играючи друг с другом боролись, швыряли друг в друга подушки, запрыгивали даже друг другу на плечи с криками «Торро».  За час они устроили такой бардак в казарме, что свободовцы долго еще вспоминали матерей дебоширов. Вся комната была окутана перьями из подушек, все кровати сдвинуты, стулья и столы перевернуты. На старой ржавой люстре повис матрас, а приемник громко проигрывал песню группы Qeen “We are the champion”. Когда сил на веселье не осталось, Фарамей и Чернобылец, вместе плюхнулись на кучу матрасов и уснули в позе спящего барсука. Сергей не знал, как Фарамей смотрел на недавнюю детскую шалость, но он сам был так рад, как никогда в жизни. Все негативное, что накопилось за шестнадцать лет, он выплеснул, играя с другом. Он сладко спал рядом с другом, прижав к себе разорванную подушку. Неважно, что утром придется убирать весь этот хлам и беспорядок. 
    А утром их разбудил громкое и неприятное удивление сержанта Свободы.
        -МАТЬ ВАШУ!!! – заорал он. 
    Фарамей, как и первый раз, сразу проснулся, но вид у него был такой, что сержант подумал, что беднягу двести двадцать вольт ударило. Сергей не спал, только претворялся, что спит. Но пушинка от перышка попала в нос и он чихнул. 
        -НАС ЧТО, ОГРАБИЛИ??? – продолжал кричать сержант. 
   Фарамей и Сергей посмотрел друг на друга виновато.
        -Просто дурака валяли! – оправдался Фарамей. 
   Сержант вошел и непрерывно начал чихать. Он сразу же вышел и с улицы крикнул им:
        -Мне плевать, сколько времени у вас это отнимет, но чтобы все стояло на своих местах, и было чисто. Все необходимое найдете в кладовке. 
        -Называется, повеселились на славу! – настроение у Фарамея сразу испортилось. Сергей оставался спокойным и на наказ убраться никак не отреагировал. Его в детдоме часто заставляли убираться. Достаточно вспомнить того коршуна-надзирателя, которому дали пятнадцать лет лишения свободы с отбыванием наказания в колонии строго режима за педофилию, а может пожизненно. Сергей был бы рад узнать, что его мучителя посадили на пожизненное лишение свободы.
***
  Какой бы ни была вчерашняя вечеринка, и последовавшая за ней уборка, настроение у двух сталкеров ближе к концу дня испортилось. Как не печально, группа опытных долговцев в экзоскелетах решили в одиночку штурмовать базу Свободы. План сорвался и их бросили в яму на съедение мутантам. Фарамей, хоть и был раньше свободовцем, не одобрял такого поступка Свободы, а Чернобылец, пусть и ни к одной группировке не принадлежал, старался больше не помогать ни Долгу, ни Свободе. Раз они так любят друг друга убивать, зачем им помогать? Можно помогать, только в исключительных случаях. Как бы не обстояли их отношения и постоянная вражда, Чернобылец рассчитывал отправиться к Болотному Доктору, чтобы учиться у него. За учебу и временное проживание он вероятно возьмет деньги. Но работы сейчас нет, ни у Свободы, ни у Долга, сталкеры-одиночки и так довольны тем, что Чернобылец для них сделал. 
    Не получилось опять в назначенный день отправиться в путь. Фарамей в кампании опытных сталкеров по каким-то делам отправился на Затон. Чернобылец был даже рад, что он ушел. Ему не хотелось с собой его брать. Путь не близкий, а Сергей не привык делать привал. Он потратил все деньги на еду, медикаменты, поскольку ему сталкеры, которые видели Болотного Доктора, сказали, что он не берет деньгами. Кроме еды и медикаментов, Сергей нашел «Ночную звезду» и «Вспышку». Завтра рано утром в путь. Ночь перед долгой дорогой он решил провести на базе Долга. 
        Мурка мурлыкала на месте Фарамея, Чернобылец лежал на своей койке. Не спалось. И сердце о чем-то тревожилось. Что-то не так. Что-то его беспокоит. Но что? Не понятно. Как интересно дела у Ястреба и Косого? Давно он о них ничего не слышал. Воспоминания о дружбе с этими приветливыми сталкерами заставили Сергея содрогнуться. Вряд ли они до сих пор на Кордоне. Косой говорил, что в Темную долину собирается, наверно, уже давно его там нет. А что же с Ястребом? Как у него дела? Так или иначе Чернобылец спас его однажды. Пусть он Фарамея знает больше, чем его, но Ястреб и Косой стали для него в один день родственной душой. Сергей закрыл глаза. Что это? Дикие Территории. Тьма, отблеск аномалий и вой ветра. Кажется, что все спокойно там после зачистки от наемников. Нет, чья-то душа там томится и бежит от опасности. Сергей открыл глаза. Ястреб! Он же там! Ведь Сергею однажды приснился сон, что Ястреб окажется там и будет в большой беде. 
***
 Спустя всего минуту, Сергей стремглав бежал по Дикой территории, оббегая и перепрыгивая препятствия. Местность эта стала мертвой и ее заполонили обитатели смерти. Ни свист ветра, ни запаха пороха. Только зловоние разлагающихся мертвецов, вой слепых псов и волков. Сергей остановился возле склада бетонных блоков. Никого рядом нет. Тихо. Где же Ястреб? Неужели сны его не были предвестниками этих событий? Сергей покачал уныло головой и собрался вернуться назад. Сквозь страшный и темный район он услышал звук активированной аномалии Воронка. Он подумал, что мутант какой-нибудь попался, но….Сердце стучит неравномерно и заставляет остановится и бежать туда, где эта аномалия. Сергей сделал шаг вперед и наступил на длинную средней толщины цепь. Не раздумывая он взял ее. Но зачем? Для чего? 
       &lt;tab-Кто-нибудь помогите!!!!! – раздался чей-то крик.
    Он узнал этот голос. Ястреб. Это он. Сергей вместе с цепью в руках со всей скорости побежал на помощь другу. Главное успеть! Он должен выжить. Сергей бежал, под ноги попадались гильзы, камни, даже человеческие остатки тела и кости. Не важно! Плевать на это! Пусть воздух становился все сильнее пропитан запахом разлагающегося мертвеца. И не такое предстоит испытать. Сергей остановился возле поляны аномалий. Ястреб едва держался за маталлический трос, который вот-вот оторвется. Руки у несчастного сталкера кровоточили и он сам был напуган. Аномалия Воронка засасывала его. Он был всего в десяти метрах от нее. Сергей не остановился и, сделав петлю из цепи на бетоном столбе, другой конец сжимая в руках, он бросился спасать друга. Только Чернобылец приблизился на пятнадцать метров, как и его стало засасывать. Плевать и на это. Лучше самому погибнуть, но спасти друга. Это святое дело искупит все грехи, что он натворил за свою жизнь. Он почти был рядом с Ястребом. Трос оборвался и он полетел в самый центр смертельной аномалии. 
           -Нееееееет!!!!! – закричал Сергей так громко, что эхо прокатилось по всей Дикой Территории и вороны, что сидели на крышах и деревьях, взлетели в небо и поспешили улететь. Он мгновенно устремил свою правую руку и схватил Ястреба на запястье. 
     Воронка не успокаивалась и с такой же силой засасывала своих жертв. Ястреб парировал в метре над землей, Сергей не отпускал его, как бы тяжело ему не было. Главное, чтобы выдержала цепь. 
          -Давай, подтягивайся! – кричал Сергей, чтобы Ястреб сквозь шум от аномалии мог его услышать. – Давай же. Скорее. 
   Ястреб ухватился второй рукой за руку своего товарища и подтягивался, как мог. 
         -Давай, быстрее. Дотянись до цепи и ухватись за нее, - продолжал кричать Сергей. 
   Через две минуты Ястреб смог дотянуться до плеч Сергея и ухватиться за цепь. Ястреб опустился на ноги и с помощью цепи стал тянутся подальше от аномалии. Вслед за ним следовал Чернобылец. Аномалия продолжала все засасывать. Чтобы как-то ее отключить, Сергей нагнулся под сильным давлением вперед, и поднял камень размером с большой кулак, и кинул его в аномалию. Воронка приняла камень и через считанные секунды превратила его в мельчайшие камешки. Сергей и Ястреб упали на землю, когда аномалия разрядилась. Они приподнялись и посмотрели на аномалию, которая преспокойно находилась на своем месте. Возле нее ничего нет, кроме мелких камешков от камня, который она разорвала. Сталкеры встали. Сергей отряхнулся и тут же встретился глаза в глаза с Ястребом. Они смотрели друг на друга, не произнося ни слова. 
          -Ворон! – тихо и набожно произнес Ястреб. 
   Сергей только поднял брови, будто не ожидал, что его назовут старым прозвищем. Ястреб обнял Сергея как брата. Что с ним? Не похоже, что он сильно перепугался. Сергей ответил на братские объятия взаимностью. Но только он приложил свои руки к спине друга, как почувствовал слизкость и горячую корку обожженной кожи, и Ястреб вскрикнул от боли. Он отошел от Чернобыльца. 
           -Что случилось, Ястреб? – спокойно спросил Сергей. – Я вижу, ты попал в большие неприятности. 
           -Да, Ворон! – сквозь боль ответил Ястреб. 
           -Ты же мне дал прозвище Чернобылец. Почему Вороном вдруг назвал? 
           -Прости, Чернобылец. 
           -Ладно, потом расскажешь, что с тобой случилось. Дай взглянуть на рану. 
  Фонарика под рукой не оказалось, но Сергей очень осторожно, чтобы Ястребу не было больно, пальцами едва касаясь ощупал рану. Она была от шеи и до поясницы. Бронежилет обгорел и прилип к коже, а на поверхности образовалась корка, покрытая лимфой. 
           -Пошли. Тебя надо показать врачу, - сказал Чернобылец. 
      Ястреб не любил врачей, но не спорил с ним и послушно пошел. Обратная дорога была спокойна и без приключений. Снорки, что облюбовали это место, спокойно спят в своих новых норах. Тушканы, вечно неприятно пища, собрались в кучку под старым вагоном, поглощают остатки мертвого кровососа.
*** 
Добро, что местный врач не спал и раскладывал поступившую посылку с медикаментами по полочкам. 
             -Что с ним? – строго спросил врач, когда к неиу в кабинет привели раненного сталкера.
      Сергей усадил Ястреба на кушетку и смог разглядеть ожог. Даже не спрашивая у друга, он понял, откуда у него ожог. Жарка зацепила. Удивительно, что он вообще жив остался.      
             -У него ожог от аномалии, - ответил Сергей.
   Ястреб удивленно на него посмотрел:
             -Как ты догадался?
    Чернобылец не слушал Ястреба и снова обратился к врачу:
              -Помогите ему. Одежда и бронежилет прилипли к коже. 
              -Не вопрос. А вас я попрошу выйти. Я не могу работать, когда-то за мной наблюдает, - выдворил он Чернобыльца. 
     Сергей не возражал и послушно оставил друга наедине с врачом. Пока он лечил его, Чернобылец сел рядом на низкую скамейку и опрокинул голову на колени. Прошел час и он не заметил, как задремал возле медпункта. На часах уже было три часа утра, а у него был прошлый день очень трудный. Поход к болотному доктору снова откладывается, как не печально. Шаги за стеной разбудили его и через несколько секунд из медпункта вышел Ястреб с перебинтованной грудью. Вид у него был совсем неважный. Кажется еще чуть-чуть и он упадет.
              -Ему нужно поспать. Только проследите, чтобы он на спину не ложился,- сказал врач и закрыл дверь
    Чернобылец подхватил Ястреба под руку и помог удержать равновесие.
              -Прости, что доставил тебе столько проблем! – глубоко извинился Ястреб.
     Сергей ни в чем не винил его. Каждый человек может рано или поздно попасть в беду и если у него нет друзей и он слаб, то ничто и никто ему не поможет. Но Ястреб отнюдь не был слабаком и одиночкой. Его ценит такой человек, как Чернобылец. Он дважды спас ему жизнь. 
      Чернобылец притащил Ястреба в свое жилище и усадил на нижнюю койку. Ястреба шатало и он едва сидел ровно. Сергей сел рядом и поддерживал его. 
              -Врач вколол тебе снотворное. Тебе надо поспать, - уложил он его аккуратно на бок. 
              -Чернобылец, я должен сказать тебе кое-что. Не зря я столько пережил, чтобы найти тебя! – тихо сказал Ястреб.
              -Завтра расскажешь. Тебе надо отдохнуть. 
              -Нет, я должен сейчас. Твой друг Фарамей покинул Зону сегодня. Он хотел тебя забрать с собой, но ему не позволили. Оказалось, что его брат полковник проходил командировку близ Зоны Отчуждения. Когда Фарамей хотел вместе с группой сталкеров напасть на военный склад, его поймали. Добро, что полковник его узнал. Он увез его на вертолете в Киев. Тебе он велел передать, что очень сожалеет о том, что бросил тебя и даже не попрощался. И добавил, что если ты захочешь покинуть Зону, то военные тебя не тронут. Они узнают тебя в любом обличии и разрешат пересечь периметр. 
              -Я понял. А теперь ложись спать. 
   Ястреб улегся на правый бок и быстро уснул. Мурка спрыгнула с кровати и подошла к хозяину, нежно ластясь об его ногу. Сергей взял ее на руки и погладил. Значит, Фарамей ушел из Зоны и даже обеспечил безопасный выход только Чернобыльцу. Он за его уход без предупреждения не испытывал ненависть к нему и даже был рад, что его друг ушел из Зоны. Значит, он добился того, чего хотел и забыл об идее найти Исполнитель Желаний. Правильно сделал. Может однажды, когда Сергей найдет ответы на свои вопросы, он тоже покинет Зону и не будет больше убивать. А пока на его руках много крови жестоких людей. 
       До самого утра Сергей сидел рядом с Ястребом и с Муркой на руках. Он только дремал, но не более. Периодически просыпался, когда его друг шевелился. Ближе к обеду, Ястреб проснулся: 
              -Чернобылец! Ты всю ночь просидел возле меня! 
              -Как ты себя чувствуешь? – сонно спросил Сергей 
              -Спина немного побаливает, но вполне терпимо, - Ястреб важно посмотрел на Сергея и обхватил легонько его плечо. – Ты снова спас мне жизнь. 
   Чернобылец, хоть и очень хотел спать, пристально смотрел на него и слушал. 
              -Я знал, что ты однажды сделаешь для меня доброе дело. Я это понял, когда первый раз заглянул в твои глаза. Виделись мы с тобой последний раз не так давно, но о тебе слух прошел по всей Зоне. Сталкеры тебя называют Ангел Зоны. А я тебя называют Белый Ангел Жизни и Смерти. 

========== ГЛАВА 7. «УБИЙЦА УБИЙЦ». ==========

 Ближайшие три дня Сергей спал очень плохо и следил, чтобы с Ястребом ничего не случилось. Его отдых приходился на недолгую дремоту. Когда же Ястреб почувствовал себя хорошо, Сергей отменил на ближайшие два дня какой-либо поход и решил эти дни хорошо отоспаться. Ястреб в эти дни тоже никуда не ходил и ждал, пока Чернобылец отдохнет и даже на свои деньги, как первый раз купил ему хорошей еды. 
    Когда Чернобылец восстановил свои силы полностью, Ястреб пришел в его коморку с серьезным разговором:
              -Полагаю, ты теперь готов к долгому путешествию. 
              -О чем ты? – не понял Чернобылец.
              -Ты прекрасно знаешь о чем я. Фарамей сказал мне, что ты собираешь на большое болото, чтобы найти Болотного Доктора. 
               -Да, собираюсь. Но что с того?
               -Я пойду с тобой.
               -Исключено, Ястреб, я не могу тебя взять с собой. У тебя ожог и ты не сможешь отбиться от противника. Тебе минимум месяц нужен, чтобы восстановиться.
               -Не преувеличивай мои недостатки. Ты же не знаешь, где его искать. 
               -Мне дали координаты, где его можно найти.
               -Это болото огромное. Но это не означает, что доктор живет именно на болоте. Каким бы ты известным ни был в Зоне, ты не знаешь, где его искать. Я же знаю, где он живет. И я говорил с ним, пока ты набирался сил. 
               -И что ты ему сказал? И каков был его ответ?
               -Я ему сказал, что ты хочешь учиться у него. А ответил он просто: «Для меня честь его учить, хоть ему не нужно знать медицину. Он живучий». Кроме медицины он знает и многое другое. И с тебя он ничего не возьмет как оплату.  
        Сергей задумался на минуту и решил:
               -Тогда завтра рано утром выдвигаемся!
               -Верное решение, брат. 
***
Двое сталкеров проснулись в шесть часов утра и, позавтракав, отправились в путь. Утро выдалось холодным, главное чтобы день был более-менее нормальным без дождя. Хоть по словам Ястреба Болотный Доктор не возьмет оплаты, Чернобылец все равно захватил с собой медикаменты, сухой паек, два артефакта, чтобы как-нибудь выразить благодарность. Путь предстоял не близкий. Если пешком идти, это займет около пяти часов, если на транспорте, за час можно было бы доехать. Но транспорта нет, это удовольствие очень редкое в Зоне. Рискованно пользоваться транспортом, когда аномалии после выброса меняют местоположение. Ястреб и Чернобылец, чтобы сократить время и путь, пошли по опасному, но короткому маршруту – по полю. А пока их путь лежал через поросшую деревьями аллею. 
          -Пойдем этой дорогой. Она опасная довольно таки, но зато короткая. К вечеру дойдем. Будь осторожен. Тут много сталкеров-одиночек погибло, - предупредил Ястреб. 
   Сергей воспринял это спокойно. Он проверил магазин снайперки и АКМ и спросил:
          -Ястреб, давно ты знаешь Болотного Доктора? 
          -Да, давно. Живет он в одной старой деревне. Многие люди ведь после аварии на ЧАЭС, вернулись в свои дома, не задумываясь о радиационном заражении. Но многие уже почти поумирали. А деревня, где он живет, людей осталось мало, всего около пяти семей. Самый молодой там житель, не считая самого врача, мужчина, около пятидесяти трех лет ему. 
           -Понятно! А чем дорога опасна по твоим словам? 
           -Аномалий много невидимых, мутантов. Редко встречаются бандиты, чаще снорки, кровососы и контролеры. Почему ты об этом спросил? Неужели боишься?
           -Нет, смысла бояться мутантов нет. Но скажи мне, кроме этих мутантов, что ты только что назвал, каких еще отродьев Зоны знаешь?
           -Слепые псы, псевдособаки, кабаны, псевдоплоти, тушканы, медведи, зомби, химера. 
           -А ты не встречал такого мутанта, как скарлет?
           -Скарлет? – Ястреб засмеялся. – Это девка что ли какая-то?
           -Нет, это не человек. Это мутант, которого я встретил по пути на завод Росток. 
           -Признаюсь, врать не буду, первый раз слышу. Может и видел, а называют его по другому. Опиши его. 
           -Здоровая такая, метра три ростом, похожа на театральную марионетку, здоровая зубастая пасть, длинные ноги, руки и мощные когти. Очень быстро передвигается, иногда передвигается на четвереньках. 
            -Даже думать не буду. Не знаю такой твари. Первый раз слышу. Ты видел эту тварь? 
            -Видел. На меня по пути бандиты напали. Они прятались возле подземного люка. Она их разорвала на части, а потом напала на меня. Чтобы ее убить, надо быть нереальным героем какой-нибудь компьютерной игры. 
            -Как же тебе удалось ее убить? 
            -Я сам долго не мог этого понять. Но думаю теперь понятно, почему я ее убил. Она чувствует страх своей жертвы и пользуется этим. Ведь жертва, когда сильно напугана, боится что-либо делать. А я, хоть она и была страшной как дьявол, ничуть не испугался и смог ее убить. 
            -Охотно верю в твою историю. Ты не из тех, кто любит врать. 
   Они прошли длинную аллею и оказались на огромном поле, заросшее высокой травой. Погода постепенно менялась на более теплую. Изредка выглядывало солнце из облаков. Редко можно наблюдать такую хорошую погоду в конце октября. Зона даже не казалась такой страшной, когда ее освещало солнце. Она наоборот казалась красивой. Можно было забыть о любых опасностях, которые встречаются по пути. Такое зрелище мог испортить только дождь. Еще одному подтверждение, что за всей красотой Зоны скрывается самая страшная ее сущность. Но это только способствовало еще большей любви и страсти сталкеров жить в ней и принимать ее опасные дары. 
             -Чернобылец, не думал ли ты уйти на фиг из Зоны обратно на гражданку? Зачем тебе тут жить в постоянной угрозе опасности? На гражданке гораздо лучше, чем здесь. Сам посуди. Если вернуться в цивилизацию, то там все у тебя будет, что душа пожелает. А здесь? Спишь в сырости, грязи, в убогих домах, питаешься отвратительной едой. 
              -Ястреб, я всего лишь месяц в Зоне. И я отсюда не уйду пока не добьюсь своего. Пусть у меня это отнимет много времени. Плевать. Может ты прав, что на гражданке лучше. Но у каждой медали есть обратная сторона. Каждое место на земле имеет свои плюсы и минусы. Гражданка славится красивой жизнью, но бесчестью. Все можно купить, все продается. Даже правосудие покупается. Я молчу про государство и власть. Чувствую, что с каждым годом жизнь будет становиться все более дешевой, а государство любую зацепку найдет, чтобы стянуть у человека деньги и сделать его жизнь совсем невыносимой. 
             -Добро, друг, что президент тебя не слышит. Сейчас бы тебя мигом за экстремизм посадили за решетку. 
             -Знаю. Да плевать я хотел на президента и государство. Я никогда ни за кого голосовать не буду, если вернусь на гражданку. Буду, конечно, законопослушным гражданином. Но буду наглым образом их обманывать, не нарушая при этом закон. 
             -Почему наглым образом? 
             -А ты сам посуди. Они жесточайшим образом обманывают людей, грабят казну, попирая закон. Я не жестокий человек, чтобы таким же образом, как и они, обманывать их. В России только наглые люди могут выжить. 
             -Тогда трудно будет тебе найти единомышленников. 
             -Ты меня не так понял. Я буду таким только по отношению к наглым и несправедливым, к простым и хорошим людям буду честен и добр. Если придут они однажды ко мне и скажут: «Помоги», я помогу. Я знаю, что такое быть в беде, жить в угнетенном состоянии и нуждаться в помощи. И поэтому я буду делать все, что в моих силах, чтобы этого не было. Никому не пожелаю того, что я пережил. 
              -Красивые слова, Чернобылец. Вижу, что от чистого сердца говоришь. Таких как ты еще надо поискать. Ну, а Зона что же? Чем она тебя устраивает? 
              -Все просто, друг мой дорогой. Если на гражданке правосудие творит суд, чаще купленный, то в Зоне правосудие творит обычный человек, не отягощенный знанием законов и прав. В Зоне тебя никто не осудит за самосуд. Если на гражданке убили твоего друга и ты обратился за защитой в прокуратуру или в суд, тебе вынесут такой вердикт – убийцу отпустить на волю. А знаешь почему? Потому что суды и прокуратура в России продаются только так. Здесь в Зоне нет ни прокуратуры, ни суда. Ты сам себе закон, судья, прокурор, следователь и адвокат. Твоего друга убили бандиты или кто-то еще, тебе никто не запретит отомстить за него убийцам. Такова жизнь в Зоне. На мой взгляд, ты сам себе хозяин. И здесь тебя больше уважают. 
               -Да, Чернобылец. Ты прямо философ. И все же не все так плохо на гражданке. Не спорю, что в России, да в принципе как и везде, все покупается и продается, но все же… . В любом месте среди тысячи жестоких людей можно найти, пусть и единицы, но добрых и честных людей. Вот что бы ты сделал, если бы вернулся на гражданку?
               -В армию пошел бы, по любому. Хотя у меня даже среднего школьного образования нету. Я бросил школу и бежал в Зону. 
               -Ну, это твоя идея идти в армию. Судить не буду. А про неполное школьное образование не стоит переживать. Многие известные люди не окончили школу, а стали великими гениями. А что же с семьей?
               -Ты про женитьбу?
               -Да. Жениться разве не захочется? 
               -Знаешь, тут трудно судить. Мне пока шестнадцать лет и рано еще об этом думать. Но тут и рассуждать в принципе не о чем. Многие женщины мечтают, как бы поскорее выйти замуж за хорошего и обеспеченного мужика. Вот только я не женюсь пока не найду хорошую работу и дом. Смысл жениться, когда у тебя нет ни работы, ни жилья, ни денег.
                -То-то и оно. Но не только по этой причине мужики боятся жениться. Мы ведь по натуре любим свободу. Нам всегда кажется, что мы еще не готовы или не нагулялись. Но ты по крайней мере уже знаешь, какую девушку назовешь любимой?
                -Как я могу назвать девушку любимой, если у меня ее нет? Для меня главное, чтобы она была умная, красивая, без вредных привычек и не вульгарная. С вульгарными можно только хорошо провести время. Думаю, ты понял, что я имею в виду. 
               -Значит ты за красотой гонишься? Глупо. 
               -А что же тут глупого? Каждый парень хочет, чтобы его девушка была красивая. 
               -Знаешь, физическая красота не всегда подразумевает собой доброту и великодушие. Девушка может быть красивой, но в душе она все равно что портрет Дориана Грея. Не все то золото что блестит. А еще девушка может быть некрасивой, толстой, но ее душа полна самых искренних и благих чувств. Так что мой тебе совет, никогда не влюбляйся безумно. Лучше сто раз подумай. В противном случае до конца будешь кусать локти. 
    Они долго шли через поле, обсуждая всякие мелочи жизни. Друг у друга они многому учились, разделяли мнения и делились советами. Чернобыльцу было труднее что-то советовать Ястребу, касающееся жизни на гражданке. Ястребу на данный момент двадцать пять лет, в Зоне он живет четыре года. Когда же говорить им стало не о чем, Чернобылец вспомнил свой сон о нем. Первый сон сбылся – он спас его на Дикой Территории и притащил на базу Долга, второй сон – пробиваться от бандитов через леса Затона, третий сон – гибель Ястреба. Чернобылец встряхнул головой. 
             -Что с тобой, брат? – спросил Ястреб.       
             -Все нормально. 
             -Нет, что-то не так. Скажи старине Ястребу. 
   Сказать правду или солгать? Если правду, то Ястреб не поверит, а если солгать, то можно отвлечься от плохих мыслей.
              -Ты в Припяти был? – спросил Сергей.
              -Ну, я там тоже родился, а когда весь город эвакуировали, я вместе со всеми бежал. А если про Зону, то в мертвой Припяти я не был. Туда рискованно идти. Город кишит монолитовцами и прочей нечистью. Насколько я помню, ты собирался туда отправиться, верно?
               -Да. 
               -Знаешь, я пойду с тобой. 
   Сергей остановился. Ведь он прекрасно понимал, чем закончится для Ястреба поход в Припять. 
                -Ты чего, друг? Вид у тебя испуганный, - остановился Ястреб.
                -Друг, ты можешь обижаться на меня, но я не могу тебя с собой взять в Припять, для твоего же блага. 
                 -Ха, друг мой дорогой, я туда иду только ради тебя, чтобы прикрывать твою спину. Вместе мы сможем многое преодолеть. 
                 -Ястреб, не хотел тебе говорить, но ты погибнешь, если со мной пойдешь в Припять. Мне сны на гражданке снились. Первый сон сбылся – я спас тебя от аномалии, второй сон – как только пойдем через лес Затона, на нас нападут бандиты, и третий сон – ты погибнешь от пуль монолитовцев в Припяти. Поверь мне, лучше останься, я сам смогу за себя постоять. 
                  -Это ты сейчас так думаешь, а как окажешься там, что будешь делать? Ничего. Туда нельзя ходить в одиночку. 
   Сергей промолчал. Они продолжили путь. Поле вскоре кончилось и они углубились в лес. Мутантов и аномалий нет, все спокойно. Даже очень спокойно. 
                  -У меня плохое предчувствие, брат! – сосредоточился Ястреб. – Давай включай свои мозги и выручай нас на случай нападения. 
   Чернобылец все свое внимание уделил окружающей обстановке. Он внимательно оглядывал любое подозрительное укрытие, прислушивался к каждому звуку. Они сбавили шаг, ступая осторожно и бесшумно. 
                  -Ну что? Ты что-нибудь чувствуешь? – шепнул Ястреб.
                  -Да. У меня тоже плохие предчувствия. Мы не одни в лесу. 
                  -Ты можешь определить, кто наш враг? 
                  -Это точно не мутанты. Это люди. 
                  -Бандиты? Но нам до Затона идти еще далеко. 
                  -Нет. Это не бандиты. У тебя есть бинокль? 
                  -Есть. Держи!
   Ястреб достал бинокль из рюкзака и дал Чернобыльцу. 
                  -Спрячься за этим деревом, я рядышком с тобой спрячусь, - указал Сергей на два больших дуба. Они укрылись за ними. Сергей выглянул из укрытия и через бинокль посмотрел вперед. Он не ошибся, впереди в пятидесяти метрах расположилась группа из десяти человек. 
                  -Ну, кто там? – тихо обратился к нему Ястреб.
                  -Матерь Божья, не думал, что увижу их в форме и на яву! 
                  -Да кто там?!!!
                  -Монолитовцы, десять штук. 
                  -Кто? Ты серьезно? 
   Сергей вернул ему бинокль и Ястреб сам посмотрел вперед. Он выругался матом, когда увидел их. 
                  -Что они тут забыли? Они никогда так близко не подходят, - продолжал удивляться Ястреб. – Хотя погоди-ка. Что это там? Да чтоб меня Зона сожрала, они возле люка. Понятно, откуда они. Только я не понял, откуда тут люк. Чернобылец, ты не поверишь – там впереди железная дорога, и Локомотив, вполне пригодный для работы. Что делать будем? 
                 -Подожди минуту. 
       Чернобылец опустился на землю и коснулся ее рукой. Что-то очень знакомое и опасное надвигалось прямо из-под земли в сторону монолитовцев. Он узнал эту опасность и движется она тихо, но быстро. 
                 -Надо уходить отсюда, срочно!!!! Сейчас такое будет!!! – спохватился Сергей и быстро поднялся. 
                 -Что? Что сейчас будет? – не понял Ястреб.
    Чернобылец схватил Ястреба за руку и быстро повел его назад, подальше от монолитовцев. 
                 -Скарлет. Она надвигается сюда. 
     Не успел Сергей сказать, как впереди из тунеля выскочила скарлет и сразу напала на монолитовцев. Ястреб остановился и оглянулся. 
                 -Роди меня мама обратно! Господи, что это? – испугался он, когда увидел нового мутанта. 
      Сергей тоже остановился и оглянулся. Мутант разбрасывал и разрывал монолитовцев одним ударом на части. Такая же здоровая, тонкая и необычайно ловкая и сильная скарлет. Десятерых монолитовцев она разорвала на части буквально за считанные секунды. Сергей видел однажды такого мутанта и до сих пор благодарен Богу, что выжил и смог ее убить. Как только она всех монолитовцев разорвала на части, принялась поедать их. Ястреб фотографировал ее на КПК, все еще не веря своим глазам. Это было самое незабываемое и непередаваемое зрелище. Теперь Сергей знал, что тот мутант, которого он давно убил, был не единственный в Зоне. 
               -Ястреб, пошли отсюда. Не дай Бог она нас заметит, - старался увести он друга.
         И тут Ястреб неожиданно и громко чихнул. Скарлет отвлеклась от своей кровавой трапезы и повернулась к сталкерам. Сергей матерился всеми нецензурными словами, какие знал, Ястреб выронил КПК из рук. Вот теперь у них большие проблемы, Скарлет решила полакомиться и ими. 
               -Ястреб, слушай меня. Мутант хоть и хитрый, но обмануть его можно. Главное слушай меня и не теряйся, когда я буду говорить тебе, что надо делать, - не отрываясь от мутанта, приготовился к атаке Сергей. 
               -Я понял тебя. На всякий случай, Чернобылец знай, что для меня была огромная честь идти с тобой рядом и говорить, - осмелел Ястреб. 
               -Рано гроб готовишь. От встречи с этим мутантом ты не умрешь. Я тебе это обещаю. 
   Скарлет встала в свой полный рост и закричала своим мерзким хриплым голосом. Ястреб немного растерялся, а Сергей прицелился в мутанта автоматом и ждал подходящего момента, чтобы атаковать. Только он нажал на спусковой крючок, как скарлет кинулась на Сергея. 
               -В стороны!!!! – моментально среагировал Чернобылец и вовремя увернулся от смертельного прыжка. 
   Ястреб достал свой АКМ 47 и пустил длинную очередь по мутанту. Мутант быстро сориентировался и успел увернуться. 
               -Ястреб, за дерево спрячься, - крикнул Сергей, отступая назад. Ястреб бросился к ближайшему дереву. Мутант помчался за ним. Сергей открыл огонь по спине твари и она отбежала в сторону. 
    Чернобылец сменил обойму и побежал за мутантом. Скарлет встала на четвереньки и стала передвигаться еще быстрее. Сергей остановился и она прыгнула прямо на него. Он не успел увернуться и выронил АКМ. Сергей уперся в ее грудь ногами и пытался оттолкнуть от себя, когда она с раскрытой пастью стала наклоняться к нему. Она слишком сильной оказалась и почти уже доставала зубами до лица Чернобыльца. Он уже ощущал гнилой запах из ее пасти и видел капающую кровь с ее зубов. Брызги крови хлестнули из головы мутанта и она с визгом отстранилась от Чернобыльца. Ястреб вовремя подоспел на помощь, пустив в тварь всю обойму. Он бежал к Сергею, чтобы прикрыть его на случай очередного нападения монстра. Сергей быстро поднялся и подхватил автомат. Скарлет, не поднимаясь на ноги, как паук быстро ползала из стороны в сторону,  все еще готовясь напасть на Чернобыльца. Сергей вспомнил, как ему однажды удалось обмануть такого мутанта. Он встал рядом с сосной и повернулся к ней спиной. Остается только ждать, когда скарлет набросится на него и вовремя успеть увернуться от ее смертельного прыжка. Сергей прижал ствол автомата к лицу, не смыкая глаз с мутанта. Скарлет продолжала ползать и не прыгала на него. Ястреб не действовал без указания своего друга и укрывался за деревом рядом. Сергей, не понимая, почему скарлет медлит, попытался заглянуть в ее глаза. Она поняла, что он пытается ее обмануть и поэтому близко не приближается. Сергей, продолжая смотреть ей в глаза, заметил, что она может напасть, если идти в упор прямо на нее. Так она забудет про обман со стороны своей жертвы. 
         -Ястреб, стой на месте и ничего не делай. Как только я скажу стреляй, то стреляй, и не жалей патронов, - не отворачивая лица от скарлет, сказал Сергей. 
     Ястреб кивнул и приготовился. Сергей убрал ствол АКМ от лица и рванул на скарлет. Она сразу же кинулась на него. Сергей опрокинулся назад на спину, а Скарлет со всего размаху влетела в дерево.
          -Огонь!!! – крикнул Сергей. Ястреб открыл огонь по мутанту. Сергей не вставая тоже стал стрелять. Мутант взвыл от боли и не мог сдвинуться с места. От него летели крупные ошметки плоти и брызгала кровь. Когда у Ястреба и Сергея опустели обоймы, монстр был убит. 
   Ястреб выронил автомат и опустился на землю, Сергей приподнялся на локти и посмотрел на него.
           -Ничего себе вечеринка, да? – заметил Чернобылец. 
           -Ага! – отозвал Ястреб. 
  Чернобылец встал, размял шею и поднял свой автомат. На всякий случай он перезарядил его и подошел к мутанту и проверил. Мертвый. Ястреб подобрал свой КПК и подошел к трупу скарлет. 
          -Да, такая тварь в Зоне просто редкость. Если загнать о ней информацию и рекомендации по убийству, то солидно можно заработать, - сделал он еще несколько снимков. 
          -Не будь алчным, Ястреб. По крайней мере нам не пришлось монолитовцев убивать. Эта тварь сделала все за нас. Нам надо идти дальше. 
       Сергей медленно пошел в сторону кучи трупов монолитовцев, а Ястреб все еще шокированный встречей со скарлет, немного еще на нее посмотрел и поспешил за другом. 
          -Давай проверим Локомотив, - предложил он. 
    Чернобылец, молча, согласился. Они подошли сначала к трупам монолитовцев, проверить на наличие чего-нибудь полезного. От них остались только внутренности и разбросанные конечности. Ястреб прикрыл рот рукой и прошел дальше, даже не проверив остатки этих людей. Сергей, преодолевая мерзкий трупный запах, осматривал каждую часть их тел. Один монолитовец был разорван на две половины. Из кармана куртки торчал КПК, испачканный в крови. Сергей вытащил его, вытер с него кровь об одежду мертвеца и сразу положил в карман. 
           -Брателло, ты только посмотри сюда! – крикнул из Локомотива Ястреб. 
  Сергей подошел, залез внутрь и пришел в умиление. Локомотив битком набит оружием и бронекостюмами. 
           -Святый Боже! Я сейчас умру от восхищения! – разглядывал все это Ястреб. - Ты только посмотри на это. Беретта 92ФС, Кольт М911, Пустынный Орел, Fabrique Nationale Herstal FN2000 с компьютеризованным прицелом-модулем управления огнем и 40мм гранатометом, ОЦ-14 "Гроза". Боже, да тут сил не хватит, чтобы перечислить их всех. А ты на эту вещь посмотри – гранатамет РПГ-7. 
          -Круто, круто! Как я понял, монолитовцы сюда приехали на этом драндулете. Они везли целый арсенал. Но куда? – Сергей достал КПК монолитовца и проверил. – Так, нашел. Тут говорится следующее: Да прибудет с нами сила Монолита, чтобы доставить груз нашим братьям в окрестности завода Юпитер. Надеюсь, что этого оружия и снаряжения им хватит, чтобы отвоевать район у неверных. После этого наш владыка Иван Благой велел строго вернуться на ЧАЭС, дабы успеть на божье откровение нашего великого и всемогущего Монолита.  
          -Где ты взял это КПК? Неужели у дохляка? 
          -Именно. 
          -Ладно. Я сверился с картой. Эта железная дорога будет проходить мимо станции Янов. Там мы остановимся, сделаем привальчик и оттуда пешком до Затона два часа. Сейчас только 12.45. На Локомотиве доедем до Янова минут за сорок. 
          -А этот драндулет в рабочем состоянии?
          -Без понятия. 
          -Так проверь. 
          -А почему сразу я? 
          -Потому что ты тут самый старший. Ты нас привел сюда, тебе нас и выводить. 
          -А ты же известный сталкер в Зоне. Ты всегда знаешь, что надо делать. Так почему бы тебе не попробовать? 
          -Ястреб, хватит мне батон на уши крошить. Если сталкер популярен на всю Зону, это не значит, что он всемогущ. Тем более я не знаю, как управлять этим металлоломом. 
          -Ладно, тогда проверь наличие топлива, а я разберусь с управлением.
   Ястреб нашел старую схему управления Локомотивом и карту железных дорог. Все верно. Дорога проходит мимо станции Янов. Сергей проверил наличие топлива:
          -Драндулет на дизельном топливе. Хватит доехать аж до Китая.
          -Ясно. Давай иди сюда. Я никак разобраться не могу. 
   Чернобылец вернулся. Несколько рычагов, кнопки, счетчики. И как с этим разбираться?
         -Ты инструкцию нашел? – спросил Сергей.
         -Нашел, но она бесполезна. Все надписи смазаны и стерты. 
         -Ладно. И не с такой штукой придется однажды возиться. Разберемся. 
   Сергей все внимательно осматривал несколько раз и потом нажал все кнопки запуска, какие смог разобрать. Локомотив тронулся и медленно начал набирать скорость. 
         -Да ты просто гений! – похвалил его Ястреб. 
     Чернобылец любил похвалы, если они были от чистого сердца. Но на эту похвалу он не обратил внимания и вышел из кабинки. Локомотив разгонялся. Сам сталкер напряг свои мысли и чувства. Что-то преследует их. Это снорки и их очень много. Они сбегаются со всех окраин леса. Сергей понял, что битва с нечистью Зоны только начинается. Он вернулся назад внутрь Локомотива. Ястреб сидел на месте машиниста и смотрел вперед.
         -Ястреб, у нас проблема! – сказал Сергей.
         -В чем дело? 
         -Снорки за нами гонятся.
         -Как же так? Мы только отъехали. 
         -Они нагонят нас через пять минут. Их много, около сотни. Все страшно агрессивны. Все мчаться за нами. Надо разогнать этот драндулет до максимальной скорости.
         -Не получится. Рычаг скорости сломан. Его надо чинить. 
         -Тогда чини его, а я займусь мутантами. Только поспеши. 
         -Ладно. Ты будь осторожен. 
    Ястреб принялся чинить рычаг, а Сергей взял несколько автоматов, винтовок, дробовиков и вышел наружу. Добро, что они все заряжены были. Его чувства не обманули. Снорки действительно их нагоняли, а поезд ехал на небольшой скорости. Сергей взял в руки benellispas12 и приготовился к внезапной атаке. В трех метрах от тягача уже показалось пятеро снорков. Сергей подошел поближе к перилам и прицелился. Жаль, что это ружье, которое он взял, может убить тварь только на близком расстоянии. Заряжено ружье картечью. Остается только ждать, как кто-нибудь из мутантов прыгнет на Локомотив. 
     Сергей следил за ними и ждал. Один из них чуть опередил своих сородичей и прыгнул в сторону сталкера. Чернобылец нажал на курок и картечь отбросила разорванную тушу снорка назад. Потом прыгнул второй. Сергей и в него выстрелил. Трое продолжали мчаться. Чернобылец понаблюдал за ними и понял, что сейчас они прыгнут все вместе. Он отложил в сторону ружье и взял пулемет советского производства. Тяжелая штука, но качественная. Сергей ухватился за ручку по крепче и открыл огонь по мутантам. Они только готовились к прыжку, как пули пулемета пробили их головы насквозь. Но это не последние. Еще сотня гналась позади. 
       Локомотив уже набирал скорость, но снорки не отставали. Сергей встал в самый конец и стал стрелять по всем мутантам, что приближались. Патроны закончились. Пока остальные снорки догоняли, Сергей достал из коробки еще патронташ пуль для пулемета, зарядил и продолжил отстрел. За десять минут одни снорки были убиты, другие решили прекратить преследование, и углубились в лес. Но вместо них погоню продолжило четыре химеры. Они бегали гораздо быстрее и прыгали выше и дальше. Пулемет тут не поможет. Он слишком тяжелый и с ним не развернешься на узком проходе. Выбрасывать жалко. Чернобылец кинул его обратно к другим пулеметам и взял  benellispas12. Одна химера уже попыталась запрыгнуть на крышу и стала пытаться схватить Сергея когтями. Он пригнулся и выстрелил. На него потекла небольшая струя крови, а рядом упала оторванная лапа химеры. Сама химера взвыла и спрыгнула на землю. Остальные трое, пока их сородич металась по земле, истекая кровью, успели запрыгнуть. Двое на уступ, одна на крышу. Тягач затрясся. Оказывается за ними еще шесть псевдогигантов гналось. Земля дрожала, деревья ломались от их тел.
      Сергей подхватил автомат и выстрелил в двух химер на уступе, они отцепились и упали на рельсы, а по ним пробежались псевдогиганты, превратив их тела в кровавые мессива. Последняя химера оказывается оказалась самцом, и очень ловким. Своими когтями он пытался порезать шею жертвы. Сергей легко уворачивался от замахов, но прицелиться не мог. Он сделал кувырок вперед вместе с автоматом, встал и выстрелил. Тварь увернулась и прыгнула на него, также метясь когтями в шею. Сергей не успел отскочить в сторону и тварь его повалила. Он уперся в грудную клетку мутанта ногами и отталкивал его от себя. Химер оказался таким же тяжелым, как скарлет. Тут уже Ястреб не поможет. Он все еще чинит рычаг. Сергей одной рукой достал из ножен армейский нож и вонзил его прямо в глотку мутанта. Химер не мог даже пискнуть и, захлебываясь в собственной крови, упал с тягача под лапы псевдогиганта. Но удивительно, что псевдогиганты старались бежать на обгон. Сергей сразу понял, что эти мутанты затеяли. Они хотят столкнуть Локомотив в сторону. Надо срочно увеличивать скорость.  Одним оружием на них не напасешься. Они все размером со слона. Патронов, как бы много их не было, может просто не хватить. И если махнуть в них из РПГ, то будет такой взрыв, что погибнут не только они, но и сам Сергей и Ястреб. Тем более эти мутанты очень близко к Локомотиву. Сергей подобрал автомат и ружье, и вернулся в кабину машиниста. Ястреб только что закончил чинить рычаг. Сергей сразу вдавил его на скорость до ста двадцати километров в час. Локомотив аж затрясло, и псевдогиганты отстали. 
     Погоня прекратилась, Локомотив на большой скорости мчался вперед. Ястреб уселся в кресло машиниста, а Сергей устроился на полу. Он уперся спиной в металлическую стену, прижал колени к груди и опустил на них голову. Хотелось спать, но нельзя. Уж лучше доехать до более безопасного места и там отдохнуть. А пока он просто сидит с закрытыми глазами, мечтая хоть на минуту представить себе свое будущее. Но вместо этого он видел только то, что он совершил – блуд, убийство, угроза, жестокость, ненависть и презрение. Нет смысла себя оправдывать. Виноват и разговор на этом закончен. Он пытался не чувствовать угрызения совести, чтобы не мучиться. Его ведь хорошо воспитали осознавать свои поступки и отвечать за них. И эта Зона! Она отучила его любить и прощать. Он возненавидел ее еще больше и плевать, что она любит его. Все это был обман, чтобы заманить его. А может, и нет? Он давно задавал себе вопрос, кто и что он. И та загадка о его отце. Может Сергей еще не совсем сирота? Может где-то далеко у него есть родственники, и он о них ничего не знает. Но, увы, они о нем тоже ничего не знают, даже то, что он есть. Все равно, как бы печально и обидно это не звучало, он действительно убийца. От таких мыслей из его глаз потекли слезы. Эти слезы отнюдь не от обиды, а от угрызения совести. Он снова вспомнил Господа Бога, которому поклонялся и молился, и рассказ о Страшном Суде и о том, что уготовано грешникам, которые не покаются в своих грехах. Сергей вцепился пальцами за голени. Одна мысль о том, что ему уготовано после смерти, заставляла его бояться. Но может еще не все потеряно. Может у него есть еще шанс исправиться, раскаяться в своих грехах перед Богом и направить свою жизнь по праведному пути? Возможно, атеисты его осудят за это и посчитают, что он решил уйти в монастырь вечно замаливать свои грехи. Но разве именно это может спасти душу от вечных адских мук? Не обязательно становиться монахом. И праведников на свете единицы, а может, их и вообще нет. Если Россия богата святыми угодниками Божьими, то сейчас в двадцать первом веке найти святого человека невозможно, а шарлатаны, выдающие себя за святых, умело скрываются за святыми иконами и Священным Писанием. Но к чему все это? Сергея волновали не они. Его волновало то, в кого он превращается. Первый ли он такой или последний? Герой он или убийца? Террорист или миротворец? Без понятия. Люди будут судить его, не зная его самого. Они будут считать, что он не заслуживает помилования. Разве он убил обычных людей? Нет. Все его намерения идеальны и он никому не желает зла. Если же Зона не знает милости, то он знает, что это такое. 
         Два часа Сергей сидел неподвижно на своем месте, пока Ястреб не растормошил его: 
         -Почти приехали. Надо остановить Локомотив. И что с арсенал нашим делать будем? 
   Сергей поднялся и посмотрел на Ястреба.
          -Почему у тебя красные глаза? Что с тобой? – волновался Ястреб. 
   Чернобылец промолчал и просто взял свою снайперскую винтовку и автомат.
          -Ты ничего из найденного оружия брать не будешь? – продолжал Ястреб.
   И теперь Чернобылец обошел его молчанием. Ястреб не стал к нему приставать с расспросами. Сергей осмотрел управление и нашел рычаг остановки Локомотива. Он дернул за него, и Локомотив постепенно стал сбавлять скорость. Они остановились рядом со станцией Янов. Только они сошли, как их окружили Долг и Свобода, направив на них автоматы. Ястреб, как уважающий уставы этих группировок, бросил оружие и поднял руки. Сергей продолжал оставаться хладнокровным и независимым. Плевать, что они могут его застрелить. Он спокойно без оружия стал подходить к долговцам. 
           -Не подходи, а то мы откроем огонь, - пригрозил один. 
  Сергей узнал этот голос. 
           -Шульга, расслабься. Свои, - громко сказал Сергей. 
  Шульга, давно знакомый долговец молодого сталкера, узнал его и велел всем долговцам опустить оружие. Он вышел из окружения своих подчиненных, подошел к Сергею и как сына обнял. 
            -Мальчик мой! Как я рад тебя видеть? – подполковник прослезился. 
   Как? Почему Шульга себя так ведет? Чернобылец не ожидал такого еще больше, чем в прошлый раз. Но он еще больше стал уважать и ценить этого человека, как он ценил каждого, кто был добр к нему. Он не так давно видел его, тоже обнял в ответ.
*** 
Свобода и Долг не вели войну на территории станции Янов. Это место официально считалось нейтральной территорией, где может укрыться любой сталкер, будь то даже бандиты. Долговцы заняли левую часть станции, свободовцы правую. Азот не стал оставаться на заводе Росток и сменил свой офис на Янов. Вероятно, что на основной базе появился новый мастер-техник. По любому Сергей был рад, что снова встретился с Шульга. Не смотря на подозрительное дружелюбие со стороны Свободы, Сергей большее предпочтение отдавал Долгу. Никакой анархии, миротворческие взгляды. Возможно, Фарамей не разделял бы его мнение о Долге. Ведь он сам был недавно свободовцем. И что же послужило причиной его ухода из этой группы? Возможно, он просто решил завязать с одной очень пагубной привычкой Свободы – курение наркотических трав. Все-таки Фарамей не отличался крепким здоровьем и часто у него были проблемы с легкими. Курить наркоту он бросил. А для полного счастья ему необходимо курить бросить вообще. Ведь парень он умный, талантливый, с волей к жизни. Может, на гражданке он начнет жизнь с чистого листа. 
    Шульга устроил для двух молодых сталкеров самый лучший ужин. Он не пожалел денег купить чипсов, коньяка, копченой скумбрии, морковки по-корейски и морской коктейль в оливковом масле. Такое лакомство в Зоне считалось королевской едой, а цена на них достигает порой до пяти тысяч гривен за сто граммовую порцию, а в рублях десять тысяч. Шульга ведь украинец, но на своем родном языке он говорил редко. Ястреб, видно, тоже был знаком с ним, и они с интересом разговаривали. Сергей был увлечен вкусным угощением щедрого долговца. Даже бабушка Дуся не угощала его такими вкусностями. Он и забыл, что вместе с Ястребом им надо идти в сторону Затона к Болотному Доктору. 
          -Шульга, я рад, что вы так радушно нас приняли, но мы должны идти дальше. Мы ищем Болотного Доктора, - скромно сказал Сергей. 
          -Сергей, мальчик мой, куда такая спешка? Пешком ведь идти не ближний свет. Поберегите силы. Тем более у меня есть броневик. Он отлично годится для езды по Зоне. Так что завтра за полчаса мои люди вас довезут, - сказал Шульга. – А сегодня останьтесь с нами. Отдохните.
           -Да мы, вроде, и не торопимся. Но приключений нам хватило за время нашего путешествия, - жевал Ястреб кусок скумбрии с черным хлебом. – Думаю, Чернобылец рассказывал о том, как он встретил однажды мутанта Скарлет. 
           -Да, было дело. 
           -Так вот, он не врал. Я тоже видел эту тварь. И более того, даже смог сфотографировать ее. 
    Ястреб достал КПК и показал все фотографии скарлет. Шульга не был удивлен, увидев нового мутанта, но все же добавил:
            -Такую тварь мне не доводилось видеть. Даже не представляю, откуда она взялась. 
   Сергей взял немного чипсов, но не стал их есть. Он сказал:
           -У нас есть сюрприз для вас. Локомотив, на котором мы приехали, принадлежал монолитовцам. Он битком набит огнестрельным оружием разных сортов. И я выяснил, что все это добро монолитовцы собирались прислать сюда. Как я понял, чтобы снести всех сталкеров и сровнять это место с землей. Свободовцы меня могут осудить за такой поступок, но все оружие, что в Локомотиве, я и Ястреб жертвуем Долгу для борьбы с Зоной. Намерения Долга для меня считаются более чем просто правильные. Так что забирай Локомотив и все, что в нем есть. 
   Все разом замолчали. Ястреб никогда не противоречил Чернобыльцу, зная, что у него всегда были идеальные намерения и чистая совесть. Однако Шульга побледнел. Так много оружия ему никогда не предлагали. Он облокотился локтями на стол и задумался. Ястреб молчал и просто плескал водку в стакане, Сергей медленно ел чипсы и терпеливо ждал ответа подполковника. 
         -Ну, мальчишки, у меня нет слов, как выразить вам свою благодарность. Ястреба я знаю давно. Он немало полезного для нас сделал. А Чернобыльца мне кажется я знаю с того момента, когда спас его из Припяти. Я перед вами двумя в огромном долгу и не знаю, как отблагодарить вас, - Шульга резко встал со своего места. 
          -Шеф, мне ничего не нужно, ты это знаешь. Для меня достаточно, что ты и твои сослуживцы ко мне всегда гостеприимны. 
      Шульга посмотрел на Сергея по-отцовски и сказал:
           -Мальчик мой, ты для меня как сын. Возможно, Косой тебе говорил тоже самое. Прошу тебя, не называй меня шефом. Я слишком уважаю тебя, чтобы ты меня так называл. 
           -Ты знаешь Косого? – спросил Ястреб.
           -Да, знаю. Добрейший мужик в Зоне. Неделю назад приходил сюда. Я даже позавидовал ему, когда он говорил о Сереже. 
           -Что же он такого обо мне сказал? 
           -Он намеревался забрать тебя из Зоны и усыновить. 
           -А почему намеревался? Разве сейчас он передумал на счет Сережи? – немного удивился Ястреб.
       Шульга налил себе еще водки. Его губы дрожали, когда он приложил кружку к губам. Сергей понял, что случилось что-то очень плохое. Он отнял кружку у Шульги, не дав ему выпить:
            -Что произошло?
  Шульга молчал. 
            -Что произошло? – громко повторил Сергей.
            -Лучше смерть, чем то, что с ним случилось! – раздался позади мужской голос. 
        Сергей оглянулся. Возле двери стоял молодой сталкер тридцати лет в комбинезоне Заря. Волосы коротко стриженные, ровные черты лица, едва заметный шрам на щеке. Рост у него был такой же как у Сергея, широкие плечи, мускулистые и крепкие руки. 
            -Привет, Чернобылец! Живая легенда! – сказал он. – Я Зверобой. Охотник на мутантов. Значит, ты знаком с Косым? Я могу тебе сказать, что с ним случилось. Шульга не сможет тебе этого сказать. Косой был его другом. Но, увы, то, что случилось с Косым, даже страшному врагу такого не пожелаешь. 
    Сергей подошел к нему:
          -Что же с ним случилось? Я должен знать.
          -Под пси-излучение попал в районе Радара. Думаю, ты понимаешь, что значит попасть под это излучение. 
   В душе Сергея словно ударила гроза. Он похолодел и стал похож на мертвого. Его кожа стала белой как снег, глаза покраснели. Он схватил Зверобоя за грудки:
          -Ты врешь!!!
          -Не вру, брат. Я сам лично его видел. Он волок за собой автомат по земле, и невнятно что-то бормотал. Меня, не смотря на то, чем он стал, узнал. Он пробубнил, но я смог разобрать, вот что: «Прости, Чернобылец. Прости меня». Я тогда был удивлен, что он не застрелил меня и поковылял дальше. 
          -Сережа, он не врет. Я тоже его видел и слышал такие же слова, - успокоился Шульга. 
    Ястреб налил себе полную кружку водки, но пить пока не стал. Сергей отпустил Зверобоя. Он прислонился к стене и сел на пол, пряча лицо руками. Он плакал, не роняя слез из глаз. Плакала его душа, а сердце кричало немым криком. Сначала бабушка Дуся умерла, потом Косой зомби стал. В очереди на тот свет остался Ястреб. Какая тут легенда о сталкере Чернобыльце? Этот сталкер никогда не считал себя легендой и был глубоко несчастным человеком. Косой не был ему хорошо знаком, но был для него символом отца. И эти слова живого мертвеца «Прости, Чернобылец. Прости меня». Что этим хотел сказать Косой? Почему он просил прощения? Неожиданно для всех Сергей резко встал, оттолкнул Зверобоя и вышел на улицу. Яркое осеннее солнце слепило глаза, ветер дул в глаза. Сергей как безумный бежал в сторону карьера и громко в неведении звал Косого. Ястреб, Шульга и Зверобой побежали догонять обезумевшего сталкера, чтобы остановить его и успокоить. Но Сергей очень быстро бегал и остановить его практически невозможно, пока он сам не остановится. Шульга и Ястреб кричали ему: «Остановись, Серега. Остановись!» Сергей их, от сильной скорби, не слышал и продолжал бежать, пока не споткнулся. Он упал, но не перестал звать Косого и метался по земле. Ястреб, Зверобой и Шульга успели подбежать к нему. Зверобой обхватил голову Сергея и заставил его понюхать хлороформа. Он два раза вдохнул наркотический химикат и потерял сознание.
***   
Резкий запах нашатырного спирта быстро привел Сергея в себя. В глазах все плыло, свет и тени смылись в одну непонятную мутную картину. 
           -Не вставай, сынок. Лежи. Ты не в себе! – услышал Сергей чей-то голос. 
    Это говорил Шульга, но Сергей не узнал его. Ведь он ничего не видит после вдыхания хлороформа. Но это временно. Со временем все пройдет. Так или иначе, Сергей не узнал голоса Шульги. Его назвали сынок. Сергей подумал, что он либо умер, либо его отец действительно жив. 
    С открытыми глазами, но ничего не видя, он словно беззащитный ребенок потянулся к Шульге:
            -Папа, я нашел тебя. Наконец-то. 
   Но после этого Сергей снова отключился. 
            -Кажется, у него чердак поехал! – сказал Ястреб. 
            -Не надо было нашатырь ему давать нюхать. Уж лучше бы он сам потом в себя пришел. Его надо к Болотному Доктору везти. У меня тоже плохое предчувствие на счет Сергея. Так и думал, что не стоило ему говорить о том, что стало с Косым, - ругался Шульга.
            -Кто же знал, что он так серьезно воспримет его смерть? – причитал Зверобой.
            -Коли раз уж он так болезненно это воспринял, значит Косой слишком много для него значил. Ястреб, ты знал об отношениях Косого и Сергея? 
            -Да, знал. Косой быстро привязался к парню. Он испытывал к нему самые что ни на есть отцовские чувства. Стоило ему узнать о жизни Сереги, как он сразу захотел взять его под свое крыло. 
             -Тогда не удивительно, почему Сергей так воспринял зомбирование Косого. Парнишка никогда не имел отца, мать бросила его, при чем дважды, и ему не хватало добрых и любящих людей. Стало быть жизнь по нему ударила больнее. Мне всегда казалось, что моя жизнь обошлась со мной так жестоко, как ни с кем другим. Видно, я ошибся. Этому парню не повезло больше. 
              -Я не знаю, что такого сказал Косой Чернобыльцу, но, видно, Чернобылец очень любил его. 
              -Раз такое дело, Ястреб, то он может также сильно любить тебя и Шульгу. 
              -Мне лично он стал как брат. Однако, судьбу он предсказал мне очень печальную. Он говорит, что если я с ним пойду в Припять, то погибну. 
              -Сочувствую, Ястреб. Стало быть ты все равно вопреки судьбе готов идти с ним в мертвый город. Но я еще слышал, что на вас нападут бандиты, когда вы пойдете на Затон. Может, в этот раз мы попытаемся не дать случиться предсказанному? Тебя и Сергея мы довезем до Затона на броневике, и обратно, когда вам заблагорассудится. Хватит пока что с вас обоих приключений. Если даст Бог, то брошу на хрен эту Зону, усыновлю Сереньку, буду сам его на ноги поднимать. 
              -Я не разбираюсь в этом деле. Ведь я всего лишь охотник на мутантов и семьи у меня своей никогда не было. Но, думаю, Шульга, Серега не очень будет нуждаться в твоей помощи. Он сам способен за себя постоять, раз уж смог так далеко зайти. Для меня будет невозможно представить, если вдруг узнаю, что он не дойдет до ЧАЭС. Тем более посудите сами. Если он так спонсирует сталкеров продовольствиями и оружием, значит он уже более чем просто готов к взрослой жизни. 
              -Возможно ты прав Зверобой, но мне Сереньку очень жаль. Что он видел за свое детство и юность? Даже его покойная бабушка Дуся мало чем могла ему помочь. Плевать, что я могу погибнуть в Припяти, но его я не брошу. Лучше погибну, чем оставлю его одного.      
              -Ладно, заканчиваем разговорчики. Я сейчас велю приготовить броневик и ты, Ястреб, вместе с Сергеем отправитесь на Затон. Болотному Доктору расскажешь, что случилось с парнишкой. 
***
Сорок минут спустя. Сергей все не приходил в себя. Тем временем долговцы готовили броневик к вылазке в Зону. Сергея аккуратно занесли внутрь и уложили на самодельную раскладушку и накрыли старым колючим покрывалом. Тяжелая машина загудела. За управление сел молодой долговец лет двадцати, рядом устроился Ястреб с автоматом наготове. Сергей в снах не переставал видеть живого Косого, который был строг, но добр к нему. Ему отчаянно не хотелось верить, что этого человека больше нет. Тем более он первый сказал ему, что испытывает к нему отцовские чувства. Для Сергея это было святая святых. Во сне он сжимал кулаки от печальных воспоминаний. И все же, даже в бессознательном состоянии, он верил, что обрести счастье, пережив столько зла, есть у каждого человека. И он может любить и быть любимым.  
        Ястреб периодически выглядывал из люка и осматривал окрестности на случай нападения. Чтобы лишний раз не вызывать подозрений у Свободы, наемников и других группировок, Ястреб перед отъездом с Янова снял все таблички Долга и повесил флаг с изображением черного ворона на фоне облаков. Этот символ очень редко использовался в лагерях сталкеров-одиночек и означал нейтральность. В Зоне было несколько трасс, которые использовали военные и сталкеры для передвижения на транспорте. Хоть транспорт и был объектом роскоши в Зоне, но сталкеры, наемники и военные, кроме бандитов, никогда на них не нападали, если использовались соответствующие флаги. Поэтому, чтобы лишний раз не привлекать к себе внимания, Ястреб поставил на броневике флаг нейтралов. Пока что никто не нападал. Из всех попутчиков, которые встречались по пути, Ястреб и долговец решили подвезти только четверых. Остальные вызывали подозрение. Четверо сталкеров не знали ни Ястреба, ни долговца, который вел броневик, но Сергея они узнали сразу, как только увидели. Из-за его бледности, они решили, что восходящая легенда Зоны сталкер Чернобылец умер. Но когда он во сне глубоко вздохнул, они от умиления пожали друг другу руку. Все сталкеры, если встречали Чернобыльца всегда радовались. Одни считали его талисманом на счастье, другие символом жизни, но большинство сталкеров называли его Белый Ангел Жизни и Смерти. Ястреб считал, что Чернобыльца знают все сталкеры, кроме монолитовцев. Но он ошибся. На Янове, пока готовили броневик к отъезду, Шульга рассказал ему, что три недели назад им удалось напасть и взять в плен пятерых монолитовцев. Эти фанатики, как только их схватили, все, кроме одного, сразу засунули себе пистолет в рот и нажали на спусковой крючок. Последний, хоть и остался жив, долго отказывался говорить и находился будто в состоянии транса. Когда его удалось привести в чувство, он не помнил ни себя, ни того, что сделал. Полная амнезия. Но когда он увидел на Янове Сергея Драгунова, вспомнил, что говорили о нем монолитовцы. Если сталкеры говорили о нем как о Белом Ангеле Жизни и Смерти, то монолитовцы называли его просто Белый Ангел Смерти, а иногда даже наследник Зоны и Монолита. Сам Драгунов этого не знал, а если бы и узнал, то не понял бы, почему они считают его таким. 
***
           -Доктор, у Чернобыльца проблемы. Недавно он узнал, что его лучший друг стал зомби, - сказал Ястреб. – Я опасаюсь, как бы он не тронулся умом. 
   Сергей приоткрыл немного глаза, но кроме яркого света и двух неразличимых силуэтов он разглядеть ничего не мог. Он узнал голос Ястреба, а когда заговорил другой незнакомец, сразу понял, что это Болотный Доктор. 
          -Нет, умом он не тронулся. Хоть я и не терапевт, но могу с уверенностью сказать, что он не сошел с ума. Но у него сильная душевная травма. Ему надо попытаться забыть то, что с ним стряслось, тогда все нормализуется. И вообще, рекомендую пожить пока здесь и некоторое время не совершать вылазку в Зону, - сказал Доктор. – Он как раз приходит в себя. Давай, просыпайся парень. 
   Сергей протер глаза и повернулся на правый бок и сразу же упал. 
          -Ааааррррр….! – ругался он. 
  Ястреб и Доктор помогли ему подняться, но вид у него был очень неважный. Он едва держал равновесие и его шатало как пьяного из стороны в сторону. Они усадили его на старое кресло. Доктор намочил чистую тряпку в холодной воде и протер ей лицо молодого сталкера. Приятная прохлада постепенно помогала ему очнуться. Он посмотрел сначала на Ястреба, а потом на Доктора. Этот мужчина внешне совсем не был похож на обычного врача. Он больше напоминал старого сталкера. На нем было ветхое коричневое пальто, седые волосы и короткая борода, глаза голубые, лицо изрезано морщинами. Но по нему не скажешь, что он старый. Ему всего около сорока лет, максимум сорок пять. Сергей отвернул от него свой взгляд и стал осматривать помещение. Он не сразу почувствовал запах лекарств, когда очнулся, а сейчас вдыхал этот аромат. Комната напоминала операционную, у стены стояли старые белые шкафы со стеклянными дверцами, в которых стояли различные пузырьки с химическими препаратами, коробки, банки, операционные инструменты. Другой аналогичный шкаф был переполнен гербарием из полезных растений. И третий такой же шкаф был скудно наполнен мелкими артефактами в специальных контейнерах. Рядом с каталкой, на которой он недавно лежал, стоял операционный столик на колесах с настольным светильником, а с другой стороны дифилибриатор. Над каталкой к потолку была приделана самодельная большая операционная лампа. Если бы не внешнее облачение хозяина этой комнаты, Сергей бы подумал, что оказался на гражданке в больнице. Он был удивлен, что Болотный Доктор так мастерски преобразовал свой дом в больницу. 
           -Для меня честь с тобой познакомится, Чернобылец! – улыбнулся Доктор.
   Чернобылец посмотрел на него измученным взглядом и снова оглядел помещение. 
           -Как ты себя чувствуешь? – снова сказал Доктор.
   Сергей молчал. Он встал, ощупал свое тело на наличие ран и решил уйти. Доктор его уже не интересовал. Он поставил себе другую цель – найти ходячего мертвеца Косого. А что дальше делать, это видно будет. Он вышел из операционной. Еще одна большая комната, но теперь она напоминала скорее хорошо обустроенную квартиру. Большие механические часы на стене, большой стол с восемью мягкими стульями. Большой ковер на полу. Отдельно кухня с большим холодильником и морозилкой. Такая роскошь просто немыслима в Зоне. Откуда у Болотного Доктора все это? Сергей не стал оглядывать красоту комнаты и направился к выходу. Только он открыл дверь, как перед его взором предстал крохотный поселок из пяти больших домов. Мужчины занимались плотничеством, а женщины работали в огороде. И все эти жители – старики. Но выглядят они бодро и даже счастливо. Рядом на окраине поселка было старое кладбище. А чуть дальше через военный бинокль можно было увидеть старую ржавую баржу Скадовск, где часто останавливались сталкеры и бандиты. Удивительно, что многие сталкеры не приходили сюда. Здесь мирные люди, уютные дома, домашняя заготовка еды. Стоило Сергею случайно шаркнуть сапогами по бетонному порогу дома Болотного Доктора, как все жители из сорока человек сразу обратили на него внимание. Он не мог понять, почему они так странно на него смотрели. Такое ощущение, что эти люди хотят его разорвать на части, но вместо этого они подошли к нему и заговорили на украинском языке. Все они говори разные вещи, которых Сергей не мог понять. Они так напирали на него, что он был вынужден вернуться назад в дом Доктора. Хозяин вышел и сказал людям на украинском языке:
         -Заспокойтеся! Будь ласка, тихіше! Цей сталкер поки нічого не може для вас зробити! Коли він освоїтися, тоді і зверніться до нього по допомогу!
    Сергей отошел от двери к обеденному столу, чтобы люди не видели его. Он был в еще большем недоразумении, но немного смог разобрать, что сказал Доктор людям. Значит они что-то хотят от него. Но чего именно? 
      Они разошлись и вернулись к своим делам. Ястреб подошел к Сергею:        
         -Как ты себя чувствуешь?
  Сергей грустно посмотрел на него, но ничего не сказал. Вид у него был тревожный. Доктор закрыл дверь и тоже подошел к Сергею. Он взял его руку и нащупал двумя пальцами пульс. 
         -Учащенное сердцебиение! Его что-то тревожит! – сказал Доктор. 
         -У меня тоже сердце не на месте от его тревоги! – ответил Ястреб. – Он узнал правду, которая его чуть ли не убила. 
      Доктор ушел на кухню и быстро вернулся с кружкой чего-то горячего. 
          -Вот. Выпей! Лучше станет! – передал он кружку Сергею. 
   Сергей взял, но пить не стал. Ястреб был еще более обеспокоен состоянием Чернобыльца, но то, что велит Доктор, необходимо выполнять. Он взял из рук Сергея кружку и поднес ее к его губам. Сергей не сопротивлялся и стал пить. Это оказался очень вкусный и питательный куриный бульон. Сергей сам взял кружку из рук Ястреба и жадно допил бульон. Когда он опустошил кружку, Доктор забрал ее и снова обратился к Чернобыльцу:
          -Ну что? Теперь с тобой можно поговорить? 
   Сергей кивнул. Хоть он и не хотел ни с кем говорить, но на данный момент молчать глупо. 
          -Ты намерен учится у меня? – спросил Доктор.
          -Уже нет. Простите. Единственное, чему меня научите, это распознавать артефакты и извлекать из них пользу.
          -Я не могу отказать тебе. 
***
Неделю спустя. Сергей и Ястреб не покидали поселок все это время и избегали встречи с людьми. Все это время Болотный Доктор учил его и рассказывал об артефактах. Чернобылец быстро учился, в этом никто не сомневался. Во время учебы Доктор не требовал его заучивать теории и формулы физики или химии. Он показывал ему те артефакты, которые хранились у него в шкафу. Сергей задавал мало вопросов. Но когда он спросил про артефакт Невидимка, Доктор не смог ему сразу ответить. Он достал из ящика свой старый журнал, куда зарисовывал и описывал редкие артефакты и, найдя нужную страницу, показал картинку Сергею. 
           -Ты об этом? – спросил Доктор.
     Сергей кивнул. 
           -Этот артефакт я видел один раз, когда ко мне пришел Стрелок. Шульга рассказывал мне, что с тобой случилось. Если бы он заранее знал, что ты брал его голыми руками, то смог бы предотвратить припадок. На будущее теперь будешь знать о полезных и опасных свойствах этого артефакта. 
    Доктор закрыл свой журнал и снова обратился к Чернобыльцу:
           -Я рассказал тебе об артефактах все, что сам знаю. Есть вопросы?
           -Нет. Но скажите, что хотят от меня люди вашего поселка? 
           -На Скадовске живет один торговец информацией. Он, когда есть какая-нибудь новость из жизни Зоны, всегда приходит сюда и бесплатно все рассказывает. Так о тебе и узнал этот поселок. Люди увидели в тебе героя и освободителя. А беда в том, что бандиты у нас частые гости. Они считают себя здесь правителями и больше половины нашего урожая, как налог, у нас отбирают. И для них неважно, каким трудом мы это получаем. Думаю, ты понимаешь, что мы хотим от тебя. 
    Сергей с полслова понял, что имеет в виду Доктор. Он молча кивнул головой. Ястреб заранее знал о задании, но молчал. Когда к нему подошел Чернобылец, он протянул ему его оружие. Они посмотрели друг другу в глаза, не произнося ни слова. Им двоим и так было ясно и думали они оба об одном – предсказание сбывается. Им надо быть готовыми к внезапному нападению бандитов. Сергей поправил на себе бронекостюм, на правое плечо он закинул свою любимую снайперскую винтовку, на левое плечо – АКМ-47. Ястреб никогда не рисковал выходить в Зону на ночь глядя, но ради Сергея он готов на все. 
        Поздно вечером, когда мирные жители крохотного поселка уже спали, Ястреб и Чернобылец тихо вышли из дома Болотного Доктора и отправились в сторону заброшенной баржи. Когда они подошли к спуску вниз, остановились. 
         -Здесь раньше была река? – спросил Сергей.
         -Да. Не знаю, почему она пересохла. Река Припять почему-то не пересохла. 
         -Ястреб, мы должны зайти на Скадовск, прежде чем отправимся к бандитам. 
         -Зачем?
         -Надо. Пойдем. 
         -Ладно тебе, скажи зачем.
  Шлепая по лужам высохшей реки, Сергей как можно тише стал объяснять:
         -Я должен замаскироваться. И узнать от местного хозяина об их логове. 
         -Мне тоже маскироваться?
         -Решай сам. Но тебе это необязательно. 
   Возле старой железной двери слабо светил настенный фонарь, возле которого трепетно бились комары и моль. На палубе наверху с фонариками на шлемах держали караул местные сталкеры. Внизу, в главном зале были слышны смех и громкие разговоры сталкеров. Сергей на минуту остановился. Если там много народа, то когда он и Ястреб войдут, на них сразу обратят внимание. Если они узнают, кто он такой, то отбоя от них не будет. Сергей накинул на голову капюшон, чтобы частично скрыть свое лицо и первым вошел. Как он и предчувствовал, все сразу обратили на них внимание. Но освещение внутри помещения оказалось слабым и никто не смог разглядеть его лица. И это только усугубляло их любопытство. Слева от лестницы ведущей наверх, за прилавком стоял мужчина средних лет с длинной черной бородой. Его так в принципе и прозвали Бородой. В отличие от Сидоровича, этот торговец не был скупым и со сталкерами честен. 
          -Чем могу помочь? – спросил он вежливо, когда Сергей и Ястреб подошли к нему.
          -Мы идем к логову бандитов. Нам сказали, что они обосновались на барже Шевченко. Вы не могли бы сказать, сколько их и как они вооружены? – сказал Сергей.
           -А кто вы, молодые люди? 
           -Мы сталкеры, если ты не заметил, - резко ответил Ястреб. 
   Сергей незаметно и легонько пнул его ногой по сапогу, чтобы тот вел себя более сдержанно. Ястреб понял жест друга и решил не встревать.
          -Увы, мы не можем представиться. Здесь слишком много сталкеров. Лишнего шума нам не надо. Я не очень люблю разговаривать, но все, же ответьте на поставленный мной вопрос, - достал Сергей из кармана тысячу рублей и протянул их Бороде. 
   Борода взял деньги и ответил:
          -Баржа Шевченко у бандитов не основная база. Основная база у них расположена в Темной долине. А Шевченко у них скорее как штаб-квартира. Ей заведует местный пахан Султан. Но он там давно не появляется. Здесь большую часть времени проводит. Все мечтает взять под контроль мой Скадовск. От силы на Шевченко человек двадцать. Это только ночью. Днем их там меньше. Около пяти человек. 
    Сергей достал из кармана еще тысячную купюру, передал Бороде и что-то прошептал ему на ухо. Борода сразу достал из ящика то, что тот хотел. Ястреб не разглядел, что взял Сергей, но по его просьбе остался ждать внизу. Сергей поднялся на вторую закрытую палубу, прошел в душевую комнату и закрылся. Он подошел к зеркалу, снял капюшон и посмотрел на себя. Больше не было того забитого и беззащитного мальчика, каким он был в детстве. В зеркале он видел себя как бы обновленным, не таким, каким был в прошлом. Он стал молодым мужчиной. И это не конец. Он будет и дальше меняться. У Бороды он купил черную туш и белоснежный крем для лица. С тех пор как он потерял Косого, пришло время убийцы убийц. Сергей снял перчатки, вымыл руки, взял в руки крем и стал намазывать лицо пока оно не станет еще белее. Теперь его лицо стало напоминать первый снег, легший на холодную землю. Из тюбика с тушью он достал кисточку и стал обводить губы. Его намерения не так трудно понять. Он рисовал на себе маску ворона, которую видел однажды в фильме. Эта маска – символ воплощенной смерти. Возможно его не поймут, когда увидят таким, каким он себя изобразил. Может он нарисовал этот грим, чтобы быть похожим на Брендона Ли? Или же просто он поверил, что готическая маска, нарисованная на лице, поможет ему скрыться от сталкеров? Но она не даст ему вечности. 
       Он закончил наносить грим и снова посмотрел на себя в зеркало. И вот перед ним теперь совершенно другой человек, совсем не похожий на него. Его истинное лицо скрылось за злой маской ворона, но намерения остались прежними. Как говорили в средневековье ассасины – мы остаемся во тьме, но служим свету. Так и он скрывался во тьме от взора людей, но оставался верен чистой совести. Острые черные линии нарисованные на глазах делали его взгляд одновременно более и устрашающим и прекрасным. Черная улыбка на губах казалась и дьявольской, и ангельской. Сергей смотрел на себя с любовью и ненавистью, понимая, что он убийца, убийца убийц. И разукрасил он себя так не ради забавы и удовольствия. И вообще разве эта маска была похожа на веселую? Она напоминала вечную скорбь и боль. В самом фильме Ворон главный герой так себя разукрасил не ради развлечения. Теперь это изображение на лице будет символизировать смерть. 
    Сергей убрал крем и тушь в свой рюкзак, снова накинул капюшон и отправился в общий зал, где его ждал Ястреб. По пути он случайно столкнулся плечом с одним молодым сталкером, которого, как ему казалось, он видел раньше, с татуировкой S.T.A.L.K.E.R. на запястье. Сергей не стал оглядываться, а вот незнакомый сталкер оглянулся и посмотрел ему вслед. Ястреб, когда Сергей к нему спустился, не заметил, что он изменился. 
              -Ты не поверишь, кого я сейчас видел! Я только что видел известного сталкера Стрелка! – замечтался Ястреб. 
              -Имя слышал, а о нем ничего не знаю. 
              -Зато он тебя знает!
              -Как и все здесь! 
              -Зачем ты ходил наверх?
              -Потом узнаешь.
              -Что ты затеял? 
              -Ничего. 
   Они вышли. Уже стояла непроглядная ночь и двое сталкеров включили фонарики. Баржа Шевченко располагалась в трехстах метрах от Скадовска, и идти долго не придется, если по пути не встретятся мутанты.  
             -Чернобылец, ты же слышал слова Бороды. Лучше всего напасть днем, - обратился Ястреб к Сергею.
             -А кто сказал, что я собираюсь напасть? Мы просто будем проходить мимо. А потом увидим, что случится.
             -Нас могут убить!
             -Не убьют. Поверь мне. 
    Сергей остановился и повернулся к Ястребу, не показывая своего лица. Ястреб не понял, что он затеял. Он посветил фонариком на лицо своего друга и поперхнулся слюной. 
              -Зачем ты это сделал с собой? – занервничал Ястреб.
              -Идем на Шевченко и ты сразу поймешь, зачем я это сделал. 
   Ястреб не стал задавать вопросов. Когда они приблизились, Сергей шепнул Ястребу на ухо:
              -Как только подойдем ко входу, скажешь, что мы принесли налог в денежной сумме от поселка. Тогда нас пропустят. 
     Как только они вошли, один из их бандитов в черном пальто и вязаной маской на лице громко сказал:
               -Так, балаболим быстрее! Что надо?
               -Налог от поселка в денежной форме принесли, - строго ответил Ястреб. 
               -Гони его мне. Я передам! 
   Ястреб покосился на Чернобыльца, но не растерялся:
               -Нам велели передать его строго вашему пахану. 
               -Лады. Он наверху. Только валыной не свисти. Нас тут много. 
     Чернобылец и Ястреб прошли к металлической лестнице и поднялись наверх. 
               -Я один войду к Султану, ты жди у двери. Битвы не будет, я тебе гарантирую, - шепнул Сергей на ухо Ястребу. 
               -Я сомневаюсь. Мне кажется, ты хочешь запугать Султана.
               -Ничуть. Я хочу его обмануть. 
               -Но как?
               -Нет времени рассказывать.
     Сергей снял с плеч оружия, отдал Ястребу, вошел в «кабинет» Султана и закрыл за собой дверь. 
               -ОПА! И кто это к нам колеса прикатил? – удивился Султан. 
  Ястреб подслушивал разговор бандита и друга. Но Сергей молчал. На минуту воцарилась тишина, а потом глухой звук удара. Повезло, что у двери «кабинета» Султана никого, кроме Ястреба не было. Вышел Сергей и плотно закрыл дверь, чтобы ее было труднее открыть. Бандиты ничего не подозревали, пока Сергей не вышел. Как только он вышел, они заподозрили что-то неладное и вооружились. Ястреб тоже приготовил свой АКМ. Сергей оставался спокойным, даже когда все двадцать бандитов тыкали в него дулом своих огнестрелок. Он опустил капюшон. Бандиты видели раньше Чернобыльца, но когда он предстал перед ними с «новым лицом», они опустили оружие и медленно покинули Шевченко. Ястреб был в недоумении. Почему бандиты себя так повели? Обычный готический макияж не способен так напугать, а бандиты выглядели более чем просто напуганными. Ястреб спустился вниз к Чернобыльцу и все еще удивленный поведением бандитов, обратился к другу:
             -Ну ты даешь брат? Как тебе это удалось? 
    Сергей повернулся к другу и Ястреб сам почувствовал тот страх, что испытали бандиты. Взгляд Чернобыльца был пронизывающим душу насквозь и угрожающим. Глаза казались прозрачными и Ястребу показалось, что Чернобылец только одним взглядом способен остановить бешено скачущую лошадь. Но в нем не было ничего зловещего и жестокого. При этом одновременно своей внешностью и глазами он был похож на призрака, похлеще, чем полтергейст Зоны. Ястреб больше не спорил, почему Чернобыльца так боятся бандиты. Достаточно одного его слова или того же взгляда, чтобы заставить сталкеров трепетать. Порой они задавались вопросом – что такого ужасающего в сталкере-подростке? Обычный парнишка шестнадцати лет, родом из Припяти. Но у Зоны есть глаза и она сделала Сергея Драгунова сталкером, о котором другие будут долго спорить и сочинять истории и небылицы. Легендарный сталкер!  
      Теперь Ястреб понял, почему Чернобылец разукрасил свое лицо в стиле Ворон. Этот стиль придавал ему еще большую мрачность и выразительность. Но что тогда случилось с Султаном? Если бы Сергей его убил, то был бы слышан крик. И как-то странно представить себе убийство за минуту, но Чернобылец на многое способен. Сергей догадался, о чем размышлял Ястреб и дружелюбно сказал:
             -Я его лишь оглушил. Один шлепок по одному месту и восемь часов здорового сна обеспечено. 
    Ястреб не был уверен в том, что сказал Сергей, но, кивнув, вернул ему АКМ и снайперскую винтовку. Чернобылец заметил, что его дорогой друг после увиденного стал его побаиваться. Чтобы лишний раз не испытывать уже и так известную дальнейшую судьбу Ястреба, Сергей накинул капюшон, чтобы скрыть свое лицо и первым вышел на улицу. Пора возвращаться назад в поселок.
***
Сталкеры двинулись в сторону поселка. Идти предстояло через страшный лес. Другой дороги нет. Ястреб снова почувствовал страх. Он начал подозревать своего близкого друга в одержимости или даже дьявольской сущности. Сергей старался не обращать на это внимания и просто шел вперед. Но было трудно игнорировать переживания близкого человека.  
           -А ну стоять и не двигаться! – показалась чья-то тень впереди.
   Среди деревьев засверкало несколько силуэтов. Это те самые бандиты, которых недавно напугал Чернобылец. Вот и сбылся очередной сон – напали бандиты в лесу Затона. И как поступить на этот раз? Ястреб и так напуган последней выходкой Чернобыльца. А шум поднимать еще хуже – мутанты сразу сбегутся. Ничего не остается, как снова применить страшный приемчик. И бандиты в темноте их не разглядели и приняли за прохожих сталкеров. Сергей понурил голову. 
          -Клешни верх подняли, быро!!! – угрожал бандит. Остальные бандиты окружили их со всех сторон. Ястреб послушно поднял руки, а Сергей даже не шелохнулся. Угрожающего бандита это злило. – Ты что, оглох?! Лапы поднял!
   Ни ответа, ни звука. Бандит подошел ближе к Сергею и снял его капюшон. И вот снова этот остекленевший взгляд сталкера пробудил в нем страх. Бандит медленно отошел от него, сам поднял руки и со всех ног убежал обратно в сторону Шевченко. Остальные бандиты не стали церемониться и побежали вслед за ним. Ястреб перекрестился. Сергей не стал надевать капюшон. Он опять напугал друга и не был уверен, что сможет его успокоить. С опечаленным лицом он посмотрел на Ястреба. Тот действительно смотрел на него со страхом. Никто из них ничего друг другу не сказал и они продолжили идти своей дорогой.
***  
В поселке об их уходе и приходе никто не знал. Даже Болотный Доктор мирно спал в своем доме. А где же им двоим переночевать? Все спят и будить их лишний раз не хочется. Сергей только сейчас обратил внимание, что по дороге сюда Ястреб не проронил ни слова и шел позади. Злое воспоминание из прошлого, что его боялись дети и школьники, снова нахлынули на него. Он надеялся, что Ястреб не будет таким восприимчивым к нему, но увы. Одна неплохая и пригодная избушка, когда они ушли, была приготовлена для жилья двух сталкеров. Там слабо горел свет. В избушке было всего две комнаты и одна кухня. Сергей зашел внутрь, занял одну комнату и закрылся. Только потом вошел Ястреб и занял вторую комнату, и наспех закрыл дверь на крючок. В их избушке не было электричества, и единственным освещением было всего две керосиновые лампы. Комнаты были ухожены и Сергей за все время пребывания в Зоне увидел чистую мягкую подушку, одеяло со светло-серым пододеяльником, зеленую простынь и мягкий матрас на пружинистой кушетке. Рядом возле окна стояла старая маленькая тумбочка, на которой стояла керосиновая лампа, лежала школьная тетрадь в клетку, синяя шариковая ручка и самодельная глиняная ваза с высохшим цветком иван-чая и зверобоя. В стену было вбито всего два гвоздя форме крючков на замену вешалке. Сергей повесил оружие на крючки и сел на кровать. За стеной он услышал, как Ястреб не то, что сел, а плюхнулся. Кушетка аж издала громкий скрип. Потом последовал громкий выдох облегчения.        
       Сергей облокотился на колени локтями. Бандитов он напугал так, что они теперь будут обходить его стороной. Султану он ничего не сказал, когда вошел к нему. Тот и так понял, что он и Ястреб пришли по поручению людей поселка. И теперь он не рискнет мирных жителей потревожить, да и сами бандиты предпочтут схватку с кровососом, нежели конфликт с Чернобыльцем. Но вместе с этим он напугал и Ястреба. Сергей подумал, что потерял лучшего друга, на которого всегда мог положиться, и что он утратил его доверие. Но лучше это, чем предательство. Ему и так хватило предательства родной матери и, не смотря на то, что Ястреб не воспринимает сейчас его за человека, он верил, что друг его не предаст. Однако смысла оставаться здесь, как посчитал Сергей, нет, он решил смириться с одиночеством и покинуть людей. Раз ему суждено быть всю жизнь одному, от этого не уйдешь. Он взял тетрадку и ручку и написал письмо Ястребу:
        -Дорогой друг, после того, как я разукрасил свое лицо и побывал с тобой на Шевченко, я заметил, что ты перестал мне доверять и даже принимать за человека. Поверь, для меня это как нож в сердце! И вовсе не от того, что ты стал так обо мне думать. Это моя вина! Я заставил тебя так думать обо мне. Ты теперь сторонишься меня и опасаешься. И я решил, что мне нужно идти своей дорогой, чтобы ты не пострадал из-за меня. Ни в чем не вини себя. Единственное, о чем я тебя прошу, это не думай обо мне так, как думал недавно. Я не животное и не мутант, мое сердце не из камня и моя совесть чиста. Прости меня, Ястреб!
*** 
 Сергей испытывал настоящую душевную муку, когда писал это. Но в эти строчки он вложил все, что чувствовал и верил, что друг его поймет. В школе, когда он писал сочинение о русской душе, учительница была до глубины души тронута его словами. Столько чувств и боли в них. Может, он сможет в будущем стать писателем или поэтом? Читатели любят читать такие книги, которые могли бы овладеть их душой и разумом, заставить пережить то, что переживает герой рассказа. 
     В Зоне больше нет человека, который бы его понял. Фарамей не в счет. Он мало его понимал, но никогда не причинял ему боль. Фарамей сделал большое дело для него, настроил на оптимизм и обеспечил хорошие отношения с военными. Не смотря на это, Фарамей был ему мало знаком. Сергей уже давно привык, что люди не воспринимают его за нормального человека. 
    Чернобылец долго ждал, пока Ястреб уснет. Когда тот уснул, он оставил тетрадку с письмом открытой на кровати, тихо открыл дверь, забрал оружие и бесшумно вышел. Не дожидаясь утра, он решил направится в сторону Янова, а оттуда – в Припять. К Шульге он заходить не будет. Тот вообще не поймет его. И смысл к нему заходить? Что он ему скажет? Ничего. Ястреб уже утратил к нему доверие. Не хватало еще потерять и доброго украинца Шульга. Лучше самому умереть, чем пережить утрату друга. 
     К утру Чернобылец добрался до окрестностей завода Юпитер. Значит, и до Припяти не так далеко идти. Но радости от этого не было. Сергей шел всю ночь и не переставал думать о Ястребе и Косом. И он жалел, что нарисовал маску ворона, а смыть тушь очень трудно. Придется идти с тем, что есть. Запищавшее КПК сообщило о новой сплетне:
       -Чернобылец все больше привлекает к себе внимание. Совсем недавно Султан и его бандиты рассказали, что он похож на призрака. Сам же Султан, испытывая страх перед Чернобыльцем, назвал его Убийцей Убийц. Бандиты, которые видели его в прошлую ночь, сказали, что его лицо было воплощением смерти. Однако одним взглядом он дал понять, что им грозит, если они только рыпнуться на него….
      Сергей не стал дочитывать, выключил КПК и положил в карман. И так голова трещит от случившегося. Чтобы отвлечься от плохих мыслей, он задумался над тем, как быстро и безопасно добраться до Припяти. Это будет не просто. Но идти назад исключено. Сталкер не должен идти назад по старому маршруту. Завод Юпитер был виден издалека и там должна быть карта маршрутов перевозки груза. Туда Сергей и направился. С наступлением утра погода неожиданно изменилась. Температура понизилась до минус семи градусов, небо покрылось темными тучами и начал падать снег. Зима! Красивое время года – зима. В Зоне это явление крайне редкое. Значит, выбросов не будет. Да и те выбросы, что были. Их и выбросами назвать язык не поворачивается. Скорее это обычные аномальные бури были. Вот только понял Сергей об этом недавно. Если первая авария была в момент его рождения, то вторая крупная авария случится в 2006 году. Вот тогда и будут случаться выбросы, страшнее аномальных бурь. Как жаль, что Сергей ошибся в предубеждениях и не различал выбросы от аномальных бурь. Чтобы предупредить сталкеров, Сергей включил КПК, написал сообщение о том, что все те смертельные явления не были выбросами. Настоящий выброс грядет в 2006 году и будет очень опасен. Хотя почему такая уверенность, что вторая авария случится именно в этом году? Да не просто в этом году, даже в июне месяца, десятого числа. Сергей не стал вдаваться в подробности. Написал в КПК все как есть и отправил сначала генералу Долга Воронину, потом генералу Свободы Януковку, быдле Сидоровичу. И всех он просил немедленно известить других об этом. Можно было отправить и голосовое сообщение, только Сергей, как уже известно, личность неразговорчивая. 
       С первым снегом Сергей продолжил путь к заводу Юпитер, незаметно обходя станцию Янов. Идти было непросто. Ветер дул против, холодный снег хлестал по лицу, бронекостюм плохо защищал от холода. Но это не мешало ему идти дальше. И все же хорошо, что он покинул Ястреба. Он сейчас в теплом и уютном месте. На кухне в избушке, где они заночевали, есть печка. Стоит ее растопить и снова будет тепло. Но не Сергею, не здесь, не сейчас. Повезло его кошке Мурке. Она сейчас сладко спит на кушетке в каморке на базе Долга. А Чернобылец уже забыл, что значит спать в чистой постели на мягком диване. Холодный воздух заставил его вспомнить аромат постели, которую ему бабушка Дуся стелила, когда он был еще ребенком. А сейчас этот свежий воздух напоминал ему запах корсета проститутки Оксаны. 
       Зимняя стихия явно не хотела, чтобы Сергей быстро добрался до Припяти. Не смотря на его выносливость, надвигающуюся метель лучше переждать где-нибудь. Чтобы обойти большую аномалию Жарка, преграждающая короткую дорогу к заводу Юпитер, надо идти через старое заброшенное КПП. Главное, чтобы там не было ни сталкеров, ни бандитов, ни мутантов. 
       Как только Сергей подошел к КПП, из офиса справа вышел очень странный человек, в черной телогрейке и странной шапке, похожей на ушанку, на голове. Издалека было ясно, что он очень худой и сутулый. Но двигался он как-то странно. Это был точно не зомби и не контролер. Зомби обычно что-то не внятно бормочут и тащатся так, словно вот-вот упадут. А контролеры очень разумные мутанты и в такую погоду они отсиживаются в своих логовах. Как только Сергей на два метра приблизился к КПП, он смог разглядеть странного человека. У него тонкие и длинные пальцы с большими ногтями, глаза выпученные, а под ними сильно выделяющиеся синяки, уши острые, как у эльфа, длинный нос с горбинкой, торчащие и кривые зубы. Этот человек стоял неподвижно и смотрел на Сергея. И как тут поступить? Хоть до Юпитера осталось всего два шага, но там еще надо найти теплое место. А тут человек, и у него возможно горит костер в помещении, а может и горячий чай. Но Сергею была присуще замкнутость и скромность, и он практически всегда молчал, если встречал незнакомых людей. Бабушка Дуся его в детстве учила никогда не разговаривать с незнакомыми людьми. И поэтому он решил просто пройти мимо странного незнакомца, а если тот предложит ему войти, чтобы согреться, он не откажется. Как только он приблизился к нему, незнакомец взял его за предплечье и остановил:
          -Молодой человек, куда вы так спешите? Надвигается вьюга и вы можете замерзнуть. Пройдите в мое убежище, согрейтесь, отдохните. Вижу вы идете издалека. 
    Странно, что он не придрался к его разукрашенному лицу. Сергей не отказался от предложения незнакомца и вместе с ним зашел внутрь. Как только закрылась входная дверь, Сергей почувствовал тепло и аромат заваренного кофе. Откуда в Зоне кофе? Если чай трудно достать, то что уж говорить про кофе. В помещении посередине стояла самодельная печь, а возле нее две табуретки. Незнакомец прошел вперед, снял телогрейку и сел на табуретку. Действительно, он очень странный. И двигается как околдованный. Сергей присел рядом и подвинулся чуть ближе к печке. Он снял с плеч свое оружие и положил рядом с собой. Снаружи было слышно, как воет ветер, а по стеклу бьет снег. Все же хорошо, что он оказался здесь. Его тело продолжает развиваться, так что со временем никакая погода не будет ему помехой. Сергей не смотрел на незнакомца и грел руки, но почувствовал, что он за ним любопытно наблюдает своими выпученными карими глазами. Чернобылец покосился на него. Кого-то этот мужчина ему напоминал. Сергей снова вспомнил детство. Бабушка Дуся очень любила телеканал Культура, где часто показывали различные культурные представления, начиная от балета и театральной постановки, и заканчивая немыми фильмами. И когда по телевизору не показывали ничего интересного, он и бабушка Дуся предпочитали смотреть старые немые фильмы. Из всех немых фильмов, что он смотрел, ему удалось запомнить только два – Поцелуй Мэри Пикфорд и Носферату Симфония Ужаса. И вот, когда он смог разглядеть лицо хозяина этого помещения, понял, кого он ему напоминает. Незнакомец был похож как две капли воды на главного героя того самого немого фильма ужасов. Та же худоба, лицо, походка, глаза. Сергей занервничал. В Зоне странностей не бывает. Но сейчас это очень странно и он подумал, что сидит рядом с вампиром носферату. Ведь были слухи, что актер, сыгравший вампира, и есть самый настоящий вампир носферату. Рассказывали, что члены съемочной группы пропадали, когда шла работа над фильмом. И теперь Сергей подумал, что этот вампир перебрался в Зону, чтобы скрыться от преследования людей. Подозрительно, но никакой угрозы молодой сталкер не чувствовал. 
        -Тебе надо смыть то, что ты нарисовал на своем лице! – вдруг сказал незнакомец. – Я сейчас подогрею для тебя воду в ведре. 
   Он встал, подошел к выходу, взял ведро, поставил его на печь и сел обратно. Сергей старался не смотреть на него, но не мог. В мыслях он дал прозвище этому человеку – носферату. Ведь он копия того актера. Но чтобы его не обидеть, сталкер предпочел промолчать, не сказав даже простых вежливых слов. У Носферату не оказалось ни оружия, ни бронежилета, зато на стене висел старый астрономический плакат. В темном углу стояла раскладушка со смятым покрывалом и старой грязной подушкой. Значит Носферату никакой не вампир, хоть и похож на него. 
         -Какие у тебя интересные глаза! – восхищенно сказал Носферату. 
    Почему он вдруг заговорил о глазах? Это просто комплемент или любопытство? 
         -Посмотри на меня! – сказал Носферату, взял Сергея за подбородок и повернул его лицо к себе. Сергей посмотрел ему прямо в его выпученные глаза, стараясь не показывать ему то, что он о нем думает. Носферату, не моргая, смотрел на сталкера. – Твои глаза - твое большое оружие. Одним своим взглядом ты заставил тех бандитов почувствовать страх. Они дважды осознали, кто ты. 
   Откуда Носферату знает об этом? Не похоже, что он был там и видел все это. Но как сталкер и предполагал, этот мужчина не был агрессивен, хотя явно был не таким, какие часто в жизни встречаются. Может у него и длинные кривые пальцы с грязными и большими ногтями, а своим лицом он напоминает Носферату из фильма с таким же названием 1921 года выпуска, но в манере поведения он кажется приятным человеком. 
     Носферату отпустил его подбородок, не переставая смотреть на него остекленевшим взглядом. Руки у него были теплые, хоть и не приятные. На сталкера он явно не похож, раз у него даже охотничьего ружья нет. Чем же он живет? Надеждой или отчаянием? Чем питается? Не уж то только чаем и кофе? Так не бывает. Но судя по его ясновидению, он живет тем, что предсказывает будущее сталкерам. 
         -Я знаю, о чем ты думаешь. Я не пророк и не колдун. Я знахарь. Умею делать целебные вещи из опасных артефактов, растений и даже потрохов мутантов. Меня этим снабжает Долг и Свобода. Помимо этого они платят мне едой и одеждой за спасение их ребят. Очень часто неопытные сталкеры не различают аномалий и в результате на них налетают. Счастливчики, если аномалия их просто задела, неудачники, если целиком в нее залетели. А рану от аномалии просто так не залечишь. Она уродует тело на всю жизнь. Я же могу залечивать эти раны, что потом даже рубца не остается. 
    Сергей уже восхищался этим странным человеком. Такое не каждый день увидишь. Возможно, этот знахарь Носферату может его чему-нибудь научить. Хотя смысл учиться? Все приходит с опытом. Сталкеру нет необходимости бороться с уродством своего тела. В Зоне у всех одинаковые болячки и никто не обращает внимание на телесные недостатки. 
        -Ты идешь в Припять! Можешь не отрицать. И я знаю, какой маршрут ты выберешь – через подземный туннель. Очень не советую. Там опасно. Лучше я тебя выведу из Зоны и сделаю так, что никто не догадается, что ты сталкер, - сказал Носферату.
   Откуда он может знать, что в туннеле, ведущий в Припять опасно? Он ведь там не был. Может, ему просто одиноко и он не хочет оставаться один? Сергей подумал, что надо этого чудика отвести на Кордон к Сидоровичу, чтобы он там в обществе той же Оксаны смог расслабиться. Но Носферату снова раскусил его мысль:
          -На такого как я может только очень пьяная девка позариться и предложить с ней бесплатно переспать. Тем более я не сталкер, чтобы идти в такую даль ради всего одной ночи с шлюхой. А ты…, - Носферату взял его правую руку, снял перчатку и как голодный волк посмотрел на ладонь. – Я вижу твое прошлое, настоящее и будущее. В тебе много ярости и гнева. Ты многое пытаешься скрыть от людей. В прочем, тебе это удается. У тебя много целей, но ты не торопишься, чтобы достичь их. В целом ты очень умен и рассудителен и за словом в карман не полезешь. Я знаю, ты сам не можешь понять, кто ты. Но я знаю и понимаю, кто ты и что ты! 
   Носферату снова посмотрел в глаза Сергею. Юный сталкер умел говорить глазами, не роняя при этом слова и Носферату заметил, что он заинтересован, но говорить о будущем отказался, и лишь сказал:
          -Мне нет смысла тебе об этом говорить. Ты все равно мне не поверишь. 
   Носферату отпустил его руку. Сергей в самом деле не очень интересовался своим будущим, считая, что если не было достойного прошлого, значит нет настоящего, а следовательно, нечего ждать от будущего. Вода подогрелась до комнатной температуры, Носферату снял ведро с печки и поставил возле Сергея.
        -Умывайся! – строго велел Носферату. Он еще положил рядом кусок хозяйственного мыла, чистую губку и полотенце. 
   Сергей, чтобы лишний раз не мочить бронекостюм, снял его, оставив только футболку. Носферату на него так жадно посмотрел, что Сергею показалось, что он гей. Но вместо этого Носферату сказал:
        -Не у каждого такое телосложение. У тебя такое здоровье, что тебе бы позавидовал самый здоровый человек на земле. 
   Сталкер раздраженно фыркнул и начал умываться. Носферату как оцепеневший стоял напротив и наблюдал за ним. Сергей долго умывался, пока все не смыл. Он намочил волосы, вспотел от упорного умывания и смыл любимый грим. Носферату подал ему полотенце и убрал ведро. Сергей встал и, вытирая лицо подошел к зеркалу. Он взглянул на себя. Ему на минуту показалось, что маска изменила его лицо. Он стал выглядеть более взрослым. 
           -Пурга будет длиться весь день. Погода нормализуется только к ночи. Тебе нужно отдохнуть! – подошел к нему Носферату. 
   Но сталкер отказывался с ним соглашаться, считая себя правильным. Если раньше он выживал без чьих-либо советов и наставлений, то и сейчас сможет. И снова мысли не проскочили мимо Носферату:
           -Ты не веришь мне! Я это вижу….
   Сергей разозлился и резко повернулся к Носферату с недовольным лицом, давая понять, что ему уже надоели предсказания и наставления. Носферату не был обидчивым и промолчал. Сергей надел бронежилет, взял оружие и вышел, даже не поблагодарив хозяина. Носферату стоял неподвижно и провожал глазами своего гостя. Он хотел его предупредить, что его ждет на заводе Юпитер, но не стал. Интересно, почему?
   Пурга действительно только усилилась. Чернобылец не высушил свои намокшие волосы перед уходом и они быстро покрылись снегом и ледышками. Он шел к заводу даже не оглядываясь назад, чтобы не увидеть назойливого Носферату. Идти было не просто, снега много выпало. В самом деле, в Зоне такого раньше не было.
     Через десять минут Чернобылец стоял возле входа в главное офисное отделение завода. Возможно тут раньше кто-то бывал, но это было давно. На данный момент здесь ничего, кроме бардака, пыли, снега и паутины нет. Карта подземного пути в Припять должна быть в одном из офисов. Сергей поправил автомат на плече и решил проверить каждый кабинет. Ему попадалось много безделушек, но ничего из того, что ему нужно. Кругом слесарные принадлежности, арматура, ржавые станки и гильзы. Страшный бардак. Что же производили на этом заводе? Одни говорят, что это был обычный завод по производству всяких фентифлюшек для армии, другие – завод серкретного производства, запрещенного всеми конвенциями, оружия для советской армии. Да, когда был Совесткий союз, считалось очень модным и престижным носить офицерские погоны. Девушки, когда встречались с военными, в темноте, в объятиях этого мужчины, любили нащупать звездочки на погонах. Кто он? Полковник или прапорщик? Майор или сержант? Но достаточно вспомнить «старого и доброго» Хрущева со словами к американцам: «Мы вас похороним». Какого лешего ему нужна была атомная бомба? Что он хотел этим показать? То, какие мы крутые? Ну, что, он доказал? Да, видно доказал, что над Россией вся планета теперь смеется. Но Чернобыль и этот завод был гордостью СССР. Чернобыль обеспечивал всю страну электричеством, а Юпитер - лучшее оружие. Но сейчас никому не известно, какое оружие они там производили. Сталкеры поговаривают, что есть на Затоне еще одна секретная лаборатория. И что? Только Богу одному известно, что там делали ученые. Но раз эта лаборатория и завод Юпитер занимались секретной разработкой, то откуда тогда у Монолита такое совершенное оружие? Вряд ли советская армия позволила бы секретным документам, содержащими важнейшую информацию, пылиться в зоне радиоактивного излучения. Так вот в чем загвоздка и секрет, откуда у Монолита гаус-пушка! Вот подстава! Продажные военные сволочи! Значит Зону отдали под контроль фанатикам?! И они верят в существование какого-то Монолита, который им повелевает? Диагноз один и простой – шизофрения в тяжелой степени проявления. Человек создал ад!
  Сергей полностью осмотрел первое здание, потом второе, пока наконец не добрался до мастерской. Чтобы подавить скуку и больше узнать о Зоне, он просматривал, но без интереса документы. В них не упоминалось ничего о гаус-пушке, было много о подземном тунеле, ведущий в Припять. Этот путь не пригоден, туда пустили газ. И чтобы спуститься через грузовой лифт, нужен хороший механик. Но он не механик, а любой другой не согласится чинить старый лифт. Чревато наткнуться на мутантов или враждебно настроенных сталкеров. Дойдя до цеха со станками по ремонту различных военных оборудований, он услышал чьи-то шаги и голоса. Интересно, откуда здесь люди? Чернобылец думал, что этим заводом больше никто не интересуется, если все ценное уже унесли или уничтожили. Сергей приготовил автомат и спрятался за углом. Что-то неуверенность вдруг дала о себе знать. С чего бы это? Сергей всегда был в себе уверен. А сейчас что-то в себе не уверен. Он выглянул и увидел пятерых монолитовцев. И все они в экзоскелетах. Убить их не удастся. Тем более, что патроны на снайперскую винтовку он, неизвестно, как, умудрился потерять, а двух автоматических обойм ему не хватит. Придется отступить. При Сталине за такое – расстрел на месте, или если повезет – на Соловетские острова в колонию. 
    Он сделал шаг назад, как вдруг задел что-то тяжелое и оно с громким треском упало. Монолитовцы встрепенулись и приготовились к атаке. Сергей виновато насупился и подумал: «Носферату оказался прав. Дурак я, что не послушал его. Надо бежать»! Он быстро устремился обратно, но зацепился ногой за металлический трос и упал. Снайперку и автомат он не удержал и выронил, и они отлетели на несколько метров от него. Монолитовцы подбежали и наставили на него немецкие винтовки. Вот оно и первое попадание в плен. И то будет удивительно, что они возьмут его в плен. Сталкеры говорят, что лучше смерть, чем попасть к фанатикам в плен. 
     Почему они не стреляют и долго его осматривают? Сергей покорно ожидал, что они его застрелят, и был готов принять смерть как мужчина. Один монолитовец схватил Сергея за грудки, другой пару раз прикладом ударил его по лицу. Сталкер не стал сопротивляться. Третий монолитовец подхватил его за руки и поволок на улицу. Что они затеяли? На улице, когда Сергей попытался встать, фанатик ударил его кулаком в живот. Сергей упал в сугроб, обхватил руками живот и пытался восстановить нормальное дыхание. Снег падал на лицо и он не видел, о чем рассуждали фанатики. Чернобылец почувствовал слабую вибрацию земли. Грядет аномальная буря и на этом зима закончится в Зоне. Вдруг один монолитовец перешагнул его, сел ему на живот и достал армейский нож. Чернобылец не видел его лица, ведь эти фанатики всегда скрывают свои лица, если отправляются в Зону на разведку, и не понимал, что с ним будут делать. Он открыл глаза и увидел, что нож вот-вот коснется его лица. О нет!!! Эти больные на голову фанатики хотят снять с его лица кожу. Раз они отрезают головы своим пленникам и потом насаживают их на кол возле своих границ, то кожа лица им нужна, чтобы украсить коллекцию трофеев. 
     Сергей был готов распрощаться с жизнью и принять очень мучительную смерть. Но вдруг какой-то голос закричал в его голове: «Нет!!!!» Кто это так кричал? Видать, некто не хочет, чтобы он умер. Если жизнь будет благосклонна к сталкеру, он может еще узнает, откуда этот голос. Но он не сошел с ума. Чернобылец схватил сильную руку монолитовца и попытался оттолкнуть ее от себя. Монолитовцы смеялись, когда их товарищ продолжал изнываться над молодым сталкером. Чернобылец не ожидал, что этот фанатик окажется таким сильным. Как он не пытался с ним бороться, монолитовец порезал ему переносицу и сделал пересекающий порез на левом углу рта. Лицо Сергея стало заливаться кровью, но он продолжал бороться. 
    Неожиданно небо раздалось громким громом и яркой молнией. Аномальная буря постепенно набирает силы. Монолитовцы отвлеклись. Сергей этим воспользовался, выхватил нож у своего мучителя, со всей силы воткнул его ему в шею. Когда монолитовец, истекая кровью упал на снег, Сергей столкнул его с себя, взял у убитого, винтовку и быстро прострелил другим фанатикам головы. Аномальная буря уже почти в самом разгаре. Сергей бросил винтовку и поспешил внутрь заводского цеха, спустился вниз и укрылся за высокой кучей арматуры.
*** 
Никогда не считай себя умнее других, ибо найдется тот, кто умнее тебя. Так гласит одна мудрость. Тоже самое можно сказать и про силу. И часто молодому поколению говорят слушать наставления родителей, ведь они пожили и знают, что такое жизнь. 
      У Сергея не было родителей и некому давать ему наставления, а если послушаться совершенно незнакомым людям, то можно погибнуть. В мире есть не только доброжелатели. А побуждает таких злых людей давать пагубный совет их собственные интересы. Такого мнения придерживался Сергей о Носферату. Нет, он отнюдь не считал его злыдней, но и доброжелателем тоже. В этом он ошибся. Нельзя судить человека только по внешности. За красотой может скрываться смерть, а за уродством – жизнь. Носферату не был таким популярным врачевателем, как Болотный Доктор. Он лечил без применения химических препаратов, а Доктор лечил так, как его научили в медицинском институте. 
     Как Сергей и предчувствовал, зима продлилась всего несколько часов и снова в Зону вернулась осень, не пройдя весну и лето. Аномальная буря прошла быстро и без опасных осадков. Чернобылец вышел из своего укрытия и посмотрел на падающий свет из разбитого окна. Осень будет теплой. Это хорошо и плохо. Погода будет радовать и сталкеров и мутантов. Сталкер подобрал свой автомат и снайперку и вышел на улицу. Те монолитовцы, что на него напали, обгорели после аномальной бури. Обыскивать их, смысла нет. Но под одним телом Сергей заметил что-то похожее на плакат. Он оттолкнул ногой тело монолитовца и нашел карту маршрута в Припять. Вот почему он ее не мог найти! И зачем она этим фанатикам понадобилась? Вроде они и так должны знать туда дорогу. Или может они каким-то образом раскусили его планы? Или Носферату им сообщил? Нет, он не мог. Если у него нет автомата, то и о КПК речи быть не может. У него ни карманов, ни ящиков, ни тумбочки нет, чтобы спрятать КПК. Да и вообще, Носферату, даже со своей физиономией вурдалака, очень безобиден. Тогда кто это мог сделать? 
     Идти пока некуда и карта оказалась бесполезной. Основные маршруты на ней сгорели и пользы от нее теперь никакой. Сергей и так был в плохом состоянии, и решил вернуться к Носферату, чтобы извиниться и попросить помощи. Кровь продолжала течь по его лицу, пачкая бронекостюм, но Чернобылец не обращал внимание на свои раны. Сегодня явно не его день. Сначала он напугал Ястреба где-то в районе 1.03 ночи, потом попал в пургу, неприлично себя вел с Носферату, попался монолитовцам, и еще изуродованное лицо. Да, самоуверенность и самоуправство не красит мужчин. И опять совесть стала грызть ему душу. Что и как сказать Носферату? Что ему очень стыдно за его поступок? Может просто «простите меня за мою невоспитанность»? Или же «простите меня, я был очень несправедлив к вам»? Не важно. Когда он войдет в его дом, сердце само подскажет, что сказать. 
     Только Сергей покинул пределы завода, как почувствовал слабость. Когда он последний раз ел?Слабость, не слабость, Сергей терпел и продолжал идти к Носферату. Шульге лучше не показываться в таком виде. Он и так относится к Чернобыльцу как к родному и любимому сыну. Лишний раз ему досаждать как-то неловко. Не хочется заставлять его волноваться. Его обязанность – борьба с Зоной. 
     Нельзя долго оставаться на улице. Многие мутанты хорошо чувствуют кровь и свою жертву находят быстро. Сергей ускорил шаг, но было тяжело. Автомат и снайперка нелегкие, и бронежилет кажется тяжелым. Он добрался до КПП, где жил Носферату, открыл дверь и, глотая собственную кровь, тяжело дыша, сказал стоящему возле стены Носферату:
        -Дядя, я был не прав. Прости Христа ради. Умоляю, помоги! 
  Сергей уперся спиной на дверь и повернулся к Носферату боком. 
        -Ты же дал мне прозвище Носферату! Почему же дядей назвал? – удивился Носферату. 
        -Прости меня и за это! Я настоящая сволочь, раз так тебя назвал. Прошу, помоги мне. Я истекаю кровью. 
   Сергей не удержался и упал на колени. Носферату подошел к нему, взял под руку и помог подняться. Он посмотрел Сергею прямо в глаза и сказал:
         -Не заморачивайся над тем, что ты сделал. Все молодые люди совершают ошибки, о которых потом жалеют. Но лучше учись на чужих ошибках. За умного сойдешь. 
   Носферату посадил его на табуретку возле стены, разбавил кипяток с холодной водой, намочил чистый кусок бинта и стал аккуратно протирать порезы. Сидеть было неудобно, стена холодная, порезы щиплют, но сталкер сидел и не дергался. Носферату хлопотал над ранами, стараясь, чтобы было как можно меньше боли. Все еще испытывая стыд перед своим целителем, Сергей не смотрел в его выпученные глаза. 
          -Я нанесу немного ранозаживляющей сыворотки. Но, увы, шрамы на твоем лице останутся, - сказал Носферату. Он достал из кармана маленький стеклянный пузырек с какой-то жидкостью янтарного цвета, мокнул ватку и слегка касаясь, нанес ее на порезы. – Вот и все. Советую тебе сегодня никуда без особой надобности не ходить. 
   Сергей кивнул. После того, что с ним сегодня произошло, он решил, что лучше прислушиваться к словам Носферату. 
          -А на счет прозвища, что ты мне дал, я не против. Меня сталкеры, как только не называли. И крысой, и паразитом, и псевдо. Носферату звучит более красиво, чем те прозвища, что мне давали. И я очень даже похож на носферату, - сказал он. – Я помогу тебе добраться до Припяти. Укажу самый безопасным и короткий путь, о котором не знает даже Монолит. Но только я не пойду с тобой. Завтра самый удобный и благоприятный день для опасного путешествия. Но постарайся, чтобы твой лучший друг Ястреб не последовал за тобой. Он погибнет, если вы будете вместе, и ты не сможешь его спасти, как бы не старался. 
             -Я знаю об этом. Мне иногда снятся вещие сны! – печально сказал Чернобылец. – Вот только мне от них не легче! Все сны, что мне приснились, постепенно сбываются. Но если однажды мне снова приснится сон, в котором я погиб, то буду рад, если он окажется вещим. После смерти Косого, я осознал, что жизнь моя ничего не стоит, когда рядом с тобой нет человека, который тебя любит, понимает и не осуждает. 
    Носферату подошел к нему, как заботливый отец, обхватил руками его лицо, посмотрел ему в глаза и сказал:
             -У каждого своя жизнь и она бьет по нам, так как хочет. Жизнь – это дорога, которая проросла тернистым кустом. И каждый, кто идет по этой дороге рано или поздно наступит на острые шипы и поранится. Но не вся эта дорога проросла тернистым кустом. Иногда на ней растет красивая виноградная лоза, которая услаждает вкусом своих плодов и успокаивает нас, даруя новые силы, надежды и шансы. Главное -  ты должен видеть, какой плод ты срываешь. Ведь плод может быть полезным, но горьким, а может быть сладким, но пагубным. 
         Носферату долго говорил о жизни и с чем приходится сталкиваться. Сергей, как бы больно ему от этого не было, слушал его и не перебивал. Все, что говорил Носферату, заставляло его вспомнить все-то добро и зло, что было в его жизни. Но чем больше он это слышал, тем сильнее ценил свою жизнь и жизнь других. 
         -Ты убийца убийц. Судья и палач в одном лице. Я не хотел тебе этого говорить, считая, что ты должен сам потом это осознать, но скажу. Когда я посмотрел на твою ладонь, увидел твое назначение. Ты наследник Зоны! – продолжал Носферату.

========== ГЛАВА 8. «НАСЛЕДНИК ЗОНЫ».  ==========

         -Что еще вы видели? – спокойно спросил Сергей.
         -Ты покинешь эту Зону через два с половиной года, когда тебе исполнится восемнадцать лет. Ты поступишь добровольно в армию, где быстро завоюешь авторитет и уважение. О тебе будет знать лица, стоящие у государственной власти, и пользоваться твоими услугами. Больше я не должен ничего тебе говорить. А сейчас я должен идти работать в свою лабораторию. Если захочешь есть, под раскладушкой лежит коробка. Там найдешь то, что нужно. 
    Носферату поплелся в двухэтажное здание напротив и не закрыл за собой дверь. Сергей встал и подошел к зеркалу. Первые шрамы. И они будут не последними. Сегодня Зона преподнесла ему урок. Многие сталкеры после таких уроков редко выживают, и Сергей оказался в списке счастливчиков, которых Зона пощадила. Но она не просто его пощадила. Значит, она все-таки его любит. Конечно, это звучит безумно. А что делать, если это так и есть? Но Носферату на счет армии не соврал. Чернобылец действительно хочет идти туда служить. Но если Носферату не сталкер, то почему он живет здесь один и без оружия? Любой отшельник в Зоне имеет оружие, а у него даже пистолета нет. Как он будет обороняться, если на него нападут мутанты или те же бандиты? Значит, мутанты его сторонятся, а бандиты, как и сталкеры, уважают. Сергей долго осматривал свои шрамы. Видно сыворотка начала действовать, и порезы стали зудеть. 
***
     Чернобылец не выходил на улицу и дремал на раскладушке. Он так ничего и не поел. Что творится на улице? Тишина. Где Носферату? В своей лаборатории. А Ястреб? Он так и не связался с Чернобыльцем по КПК. Стало быть, закончилась их дружба в ту ночь. Какая-то тень заградила падающий на лицо сталкера свет. Сергей приоткрыл глаза и увидел неподвижно стоящего Носферату с небольшой торбой в руках. 
         -Просыпайся! – сказал Носферату. 
    Сергей открыл сонные глаза, но не встал:
         -В чем дело? Что случилось? 
         -Разговор есть. Сядь. 
   Чернобылец лениво сел. Носферату достал из торбы две пол-литровые бутылки до краев заполненные какой-то жидкостью и контейнер. На одной бутылке было написано Энергия, на второй – Заживляющая сыворотка. 
         -Я приготовил для тебя три очень нужные вещицы. Бутыль, где написана Энергия, заменит тебе энергетический напиток. Это зелье питает, придает сил и повышает выносливость. Другая бутыль…, думаю, ты понял, чем она полезна. Внутрь ее не употребляй. Если ты ранен, то необходимо тебе намочить бинт и приложить к ране. Залечит за несколько часов. Смертельные раны она не залечит, увы. И контейнер с Невидимкой. Ты уже находил ее, не так ли? Шульга отдал ее мне. Знаешь, почему? 
          -Нет, но догадываюсь.
          -Однажды тебе стало плохо на Свалке, рядом с постом Долга. Я был там и видел тебя. Пока ты был без сознания, я велел вколоть тебе один препарат который снимает негативные последствия после взаимодействия с артефактом. Но ты ничего не помнишь, а Шульга тебе не скажет, что это был я. Когда ты пришел в себя, ты ведь отдал Невидимку ему, а он отдал ее мне как благодарность за спасение твоей жизни.
   Сергей взял контейнер с Невидимкой, осмотрел ее и, окинув Носферату укоризненным взглядом, сказал:
          -Так ты бы бросил меня умирать, если бы тебе не заплатили?
    Носферату минуту молчал, и смотрел на Сергея своими выпученными глазами, и ответил:
          -Не суди человека, если ты его не знаешь. Я ничего не требовал за твое спасение. Если люди хотят мне заплатить, я не отказываюсь и молча, беру. Шульга дал мне Невидимку, и я ее взял. Она лежала у меня до поры до времени, ни на что не пригодная. Но вот настал момент, и я отдаю ее тебе.
         -Лучше бы ты ее не брал, и взял что-нибудь другое! – грубо положил Сергей контейнер на пол. 
         -Да? Долгу она ни к чему! Так сказал Шульга! Он знал, что ты однажды придешь ко мне.
         -Откуда он мог это знать? Не уж то ты ему предсказал это?
         -Верно мыслишь! Именно это я ему и предсказал. 
         -Из-за тебя Долг остался без универсального бронекостюма. Шульга его отдал мне.
         -Ничего подобного. Шульга отдал его тебе без корыстных целей также как, и ты отдал ему Невидимку. Тем более у его ребят вполне хватает бронекостюмов. 
         -Которые ни фига не защищают.
         -У них бронекостюмы такого же качества, как и бронекостюм БУЛАТ. Тем более, судя по арсеналу, который ты им подарил и Локомотив, они не то, что смогли на полгода запастись боевыми запасами, им удалось договориться с военными и обменять Локомотив на два десятка хороших экзоскелетов. Так что ты Долгу ничего не должен. Это они тебе должны. И каждый из них, даже если никогда тебя не видел, но слышал, готовы при встрече снять перед тобой шляпу. Так что бери артефакт и готовься к предстоящему походу. 
      Сергей не считал себя таким великим, чтобы перед ним снимали, как выразился Носферату, шляпу. Конечно же, он еще не достаточно развит, чтобы преодолевать тяжелые препятствия. Но те, кто видел его способности и умения, сказали бы, что даже взрослому и способному человеку такое не по силе. Интересно, на что же Чернобылец будет способен к двадцати годам? Может в армии он усовершенствует свои умения и станет универсальным солдатом, или даже почетным полководцем? Иногда он поражался сам над собой. Поставил себе одну цель и некоторое время к ней стремится. Потом она вдруг становится ему неинтересной и он ставит себе другую цель. Почему? Ведь если захотеть, то можно достичь всего. Дело не в тунеядстве, а именно в интересе. Сначала он не рассуждает о цели и она ему нравится. Стоит поразмыслить о ней, как на ней ставят крест. Трудно для человека определиться, чего он хочет. И Сергей признался, что он такой человек, не понимающий, чего он хочет от жизни. Но от службы в армии он не откажется. Пусть говорят, что там суициды часто случаются и побеги. Может ему повезет и он направит армию по правильному руслу, что Россия снова станет самой сильной державой мира. 
***
        За десять минут до похода в Припять. Носферату стоял у сломанного шлагбаума своего КПП и смотрел в сторону Янова. Сергей сидел на бетонном пороге его дома, жуя хлебную палочку. Кого ждал Носферату? С кем он и как успел связаться? Сергей доел хлебную палочку, отряхнул руки от крошек и встал. Тут он вспомнил, что вчера ночью, к Носферату заходил какой-то сталкер. Они о чем-то долго разговаривали на улице и Носферату ему что-то передал. Это что-то – письмо. Значит, Носферату просит у Долга помощи, или у сталкеров. Вечер оказался довольным приятным – солнце, теплый ветер и безмятежность. Первый раз в Зоне воцарилась тишина и мир. Если раньше можно было услышать звуки выстрелов или охотящихся мутантов, то сейчас можно было услышать простое кукование кукушки или карканье ворон. Зона очень быстро сменила свое настроение на хорошую и теплую погоду. Осень можно было запросто назвать бабьим летом. И Сергею казалось, что Зона, когда он собрался идти в Припять, на радостях сделала для него хорошую погоду и безопасный путь. Но что она приготовила для него в Припяти? Может монолитовцы его встретят с хлебом с солью? Да бред! Монолитовцы даже своих не жалеют. Для них смерть в бою священна, как у мусульман. Сталкеры часто думали над одним вопросом – понимают ли монолитовцы что они защищают? Одни скажут, что понимают, другие ответят, что нет, третьи предпочтут сказать, что монолитовцы ничем по мозгам не отличаются от зомби. Сергей был согласен с мнением, что монолитовцы подобны зомби. Но разумным зомби. 
     Вдали на дороге показалось трое сталкеров. Когда они подошли к КПП, Сергей вышел на середину, чтобы получше их разглядеть. Двое сталкеров, еще молодые, шутили, другой сталкер, высокий и светлый, разговаривал с Носферату. После разговора, Носферату и сталкеры подошли к Сергею. Все трое приятно удивились встрече с ним и не упустили возможность пожать ему руку. Сергей не любил, когда к нему относились, как к супер кинозвезде, но улыбнулся и пожал им руку в ответ. Они долго восхищались, но никто из них не спросил, откуда у него шрамы на лице. Тем лучше, по крайней мере, не надо будет утруждаться долгим рассказом об этом. Один сталкер представился Баржой, второй Шутником, а третий, что высокий и светлый, Лисом. Лис был такого же роста, что и Сергей, но выглядел очень усталым, а на лице у него оказалось еще больше шрамов. Носферату сказал, что Лис является лучшим другом Зверобоя, а они оба охотники на мутантов. Никого из этих троих Сергей никогда не видел, даже в своих снах. Он и Носферату не знал, пока не встретил его в ту однодневную зиму. 
       -А почему Кардана с вами нет? – спросил Носферату у Баржи и Шутника.
       -Если его с нами нет, это значит, что у него снова запой! Если бы мы раньше не ушли со Скадовска, то сюда пришел бы только один Лис, - сказал Шутник.
       -Плохо на вас влияет Кардан! – вяло заметил Лис. – Ну, Крыса, говори, что от нас требуется. 
      -Во-первых, меня теперь зови Носферату, и скажи об этом другим. Во-вторых, от вас требуется, чтобы вы меня защищали. В-третьих, вы принесли патроны для Чернобыльца? 
   Лис протянул четыре коробки патронов для автомата, и две обоймы для снайперской винтовки. 
        -Носферату? Что за погоняло? И кто его тебе дал? – засмеялся Баржа. 
        -Тот, кто идет в Припять! – ответил Носферату. 
   Баржа и Шутник вместе еще раз посмотрели на Сергея и развели в стороны руками. 
        -Идти недалеко. Как только дойдем, Чернобылец будет действовать в одиночку, - оглянулся назад Носферату. – Идемте! 
   Четыре сталкера и знахарь отправились на юг. Все сталкеры, кроме Сергея, думали, что Носферату поведет их в сторону завода Юпитер, но они обошли его и прошли через высохшую реку по мосту. Лис и Сергей шли впереди, Носферату шел в середине позади них, а Шутник и Баржа, шли позади, все также о чем-то бурно рассуждая. 
       -Лис, почему меня сталкеры считают таким популярным? – вдруг спросил Сергей.  
       -Трудный вопрос! О тебе многое рассказывают. И эти истории невероятные. Твоя слава началась с Кордона и пока что остановилась на Скадовске. Ты даже не представляешь реакцию сталкеров, когда они узнали, что ты к ним тогда заходил с Ястребом. И они были разочарованы, что не смогли лично тебя увидеть. 
    Сергей промолчал. Ну, почему все сталкеры так отчаянно хотят встретиться с ним лично? В Зоне и так хватает не менее популярных сталкеров, чем он. Однако все они хотят познакомится именно с ним. Сергей ожидал замкнутой и обычной сталкерской жизни в Зоне, а оказалось, он стал местной звездой. 
***
   Час спустя. Носферату попросил остановится возле старой железной дороги на небольшой поляне, огляделся и поход продолжился. Через тридцать минут Носферату снова остановился и обратился к Сергею:
      -Здесь наши пути расходятся, Чернобылец. Мы в двух километрах от Припяти. Мы сейчас находимся на северной части реки, а тебе, чтобы попасть в город, нужно перебраться через реку на южный берег. Сейчас иди вперед как мы шли. Как только дойдешь до реки, на берегу увидишь лодку. На ней ты доберешься до набережной. 
   Сергей посмотрел на Носферату и на сталкеров. Может, он смотрит на них в последний раз, а может и нет. Но одно он знает точно – не уйдет из Припяти, пока не достигнет своей цели. Он пожал руки всем сталкерам, а Носферату похлопал по плечу. Носферату не любил рукопожатие. Он мог прикоснуться к руке постороннего, если хотел знать его судьбу или же в лечебных целях.
        -Мы еще увидимся. И ты увидишь всех этих сталкеров, - сказал Носферату. – Только когда ты отправишься в Припять, не оборачивайся назад. Соблазн вернуться назад очень велик, а Припять очень загадочный и опасный город. Мороз по коже, когда узнаешь, сколько сталкеров сложило там головы. Но ты выживешь. Все сталкеры в это верят. 
    Сергей, как посоветовал Носферату, шел вперед и не оглядывался. Удивительно, что Припять всего в двух километрах от него. Но почему же тогда сталкеры не могут воспользоваться этим путем, чтобы попасть туда? Но, подожди… . Носферату сказал, что мороз по коже, когда узнаешь, сколько сталкеров сложило там головы. Вот в чем проблема. Страх перед неведомой смертью. В принципе все знают, что Припять наводнили монолитовцы и мутанты. Может поэтому многие сталкеры так боятся Припяти? Люди говорят, что самое страшное в жизни это зловещая неожиданность. Мы ожидаем от жизни одно, а случается другое. Также и тут. Сталкеры ожидают от Зоны легкой жизни, но получается наоборот. 
  Сергей надел шлем, когда увидел рядом с асфальтовой дорогой табличку с надписью Припять. Как только он приблизился к ней, почувствовал легкое давление на голову. Пси-излучение! Вот еще в чем проблема! Тогда не удивительно, почему так много зомби идет именно из Припяти. Но почему из Припяти? Ведь в этом городе нет источников пси-излучения, если не иметь в виду аномалий с таким воздействием. Если сталкер полный идиот, то он попадет под пси-воздействие. 
        Когда Сергей увидел первые высотные здания мертвого города, он остановился и посмотрел на небо. С восточной части были видны какие-то электрические заряды, похожие на грозу. Ну, правильно, Радар совсем рядом и мощные пси-излучения приходятся именно на Припять и Чернобыль, а возможно и на Лиманск. Сергей продолжил идти. Он пересекал старый мост, под которым протекала уже обмельчавшая река. Сергей посмотрел вниз на воду и увидел нескольких небольших сомов, плывущих против течения. Сверху так просто не скажешь, мутировали они или нет. Сергей снова остановился. Он совсем забыл, что Носферату сказал ему на лодке перебраться на противоположный берег. Впереди на всю ширину моста расположилась аномалию Воронка. Вот опять не прислушался к Носферату. Пришлось разворачиваться и спускаться вниз. На песчаном берегу стояла старая лодка с одним большим веслом. Если так, то реку  можно спокойно вброд перейти. Глубина будет по пояс. Но Носферату сказал, что надо на лодке перебираться, а причины не указал. Он не сказал, что аномалия будет на мосту и что река мелкая. Но почему Носферату промолчал? Что не так с рекой? Сергей увидел рядом с лодкой лежал мертвый маленький карасик. Он взял его за хвост и кинул недалеко в воду. Через пару минут поверхность воды заплескалась, и от мертвой рыбки осталось только бледно-красное пятно. Вот в чем выразилась мутация сомов. Они теперь ни в чем не уступают пираньям, разве что по размерам. Сергей отряхнул руки и вытолкнул лодку на воду, запрыгнул в нее, взял весло и стал отталкиваться от берега. Отплыв на несколько метров, возле лодки начали скапливаться сомы. Река хоть и мелкая, но широкая. Сергей поторопился. Рыб вокруг него становилось все больше. Когда до противоположного берега оставалось несколько метров, Сергей увидел, что к нему плывет сом гигантских размеров. Такая рыбешка способна разбить лодку и проглотить его целиком. Сергей, как только приблизился к берегу, сразу выпрыгнул и оттолкнул лодку назад. Громадный сом и в самом деле просто перекусил кусок древесины пополам. Но как же потом можно будет вернуться назад? А это неважно. Главное, что он теперь в Припяти, а дорог, ведущих из нее очень много, пусть они и опасные. Сергей посмотрел вперед. Перед ним стояла в разрушенном состоянии кафешка, названная в честь города. Стекла в оконных рамах выбиты, стулья и столы поломаны и разбросаны по балкону рядом с рекой. Наверно, замечательное было тут место. Красивое кафе на берегу реки. Чайки кричат, пароходы плывут. Здесь влюбленные пары предпочитали проводить время. Сергей поднялся наверх, вышел на дорогу и посмотрел. И это его родной город? Здесь он и родился? Он медленно начал идти в неизвестном направлении, и осматривал каждый дом, подъезд, машину. Все было мертвым. Все умерло с тех пор, как люди уехали отсюда. Чернобыльская станция подарила им билет из Припяти в один конец. Сергей продолжал идти. Он не побоялся пси-излучения и снял шлем. Оказалось, что помимо радиации, на него не действует и это созданное человеком явление. Зона богато его одарила, только ему от этого совсем не легко, а мертвый город усугублял его боль. Ему вдруг стало так тоскливо! Вот что оставила ему родная мать после рождения и ничего больше, а Зона полюбила его как родного сына и сохранила жизнь. Поэтому многие считают его сыном Зоны! Он не такой как все сталкеры. Совсем не такой. Если сталкеры рвутся сюда, то они редко преследуют благородные цели. Во истину благородная цель сталкера – спасение людей не из корыстных побуждений. У Сергея не было пока благородных целей. Он пришел сюда не для того, чтобы кого-то спасать. В принципе тут спасать некого. В Припяти обычных сталкеров-одиночек нет. Этот город принадлежит Монолиту. Сергей, как сталкер, совсем один тут. И вечернее солнце давало впечатление, будто город плачет, дуновение ветра кажется доносит до сталкера предсмертные слова, которые будут вечно витать здесь, как эхо. Каждый раз, когда он останавливался возле витрины заброшенного магазина, всегда смотрел на свое отражение на куске чистого металла. Воссоединился он с родным городом и безмерная скорбь, спящая в глубине души, добилась своего и вышла наружу. Припять, словно девушка русская, плачет, когда ее жених так внезапно бросил ее. И плачет она так тонко, словно капают капли церковного миро. А сейчас душа разрывается на части от того, во что превратилась Россия. 
     И проходя мимо детского сада, Сергей вспомнил, когда он был еще совсем маленьким и как воспитатели относились к нему и к другим детям. Здесь, когда город был еще жив, такого точно не было. Это детский сад, а не детдом. Раньше и люди были более честные и справедливые, а с тех пор, как США стала «лидером мира», пришел конец СССР, а в дальнейшем медленное разложение Российской Федерации, начиная с молодежи и детей и заканчивая уже взрослыми людьми – чиновниками и депутатами. И Сергей представил себе, что если бы в ту злополучную ночь на ЧАЭС не пустили бы тех малоопытных сотрудников, то не было бы взрыва и город остался живым. Но нет. И часто задаешь себе вопрос: «Что же совершил русский человек, чтобы заслужить такую жизнь, которая сейчас настала?» По лицу Сергея пробежала слеза. От чего же слеза? От ощущения смерти вокруг? Или от жалости? Что же ждать от жизни, если ты постоянно наступаешь на острые шипы тернового куста, которыми она поросла? 
          -Как больно видеть то, что осталось от твоего родного города! – вдруг Сергей услышал за спиной знакомый голос. 
    Он обернулся и увидел Ястреба в костюме Булат. Сергей видел только его глаза, но понял, что друг заметил его душевную боль от ощущения смерти и глубоко сочувствует ему. Чернобыльцу захотелось обнять друга, но он вспомнил свой сон и недовольно сказал:
          -Как ты меня нашел?
          -Как нашел? Знаешь, не каждому будет приятно, что его друг просто берет и уходит и не говорит куда. Я пытался с тобой связаться по КПК, ты не был на связи. Пошел искать тебя на Скадовск, и там тебя не оказалось. И как ты думаешь, что мне в голову пришло? Я сразу понял, куда ты направился, но не спешил тебя догонять. Знаешь, почему? Не знаешь. А я тебе, друг мой, скажу. Я собирался отправится в Припять до того, как ты туда доберешься. Борода очень щедрый человек и ко всем сталкерам относится очень хорошо. Но ко мне он отнесся с еще большей добротой и подарил свой Булат. Только я собрался идти за тобой, как вижу, от Кардана, местного фаната водки, спускаются двое сталкеров. Думаю, ты знаешь о ком я говорю. Шутник и Баржа. Мне даже не понадобилось спрашивать их, куда они собрались. Шутник, пока они пополняли запасы, так бурно обсуждал тебя и твой поход, что мне не составило труда проследить за ними, а потом и за тобой. И знаешь, тот костлявый знахарь, которому ты дал прозвище Носферату, меня заметил, но показать второй безопасный маршрут отказался. И ты не задавался вопросом, почему он… .
          -Не тараторь! Я и так уже все понял на счет тебя! – грустно заметил Сергей. – Ты действительно меня не бросишь не взирая на свою дальнейшую жизнь! 
           -Да, не брошу. Много ли ты таких людей встречал? 
           -Ты и сам прекрасно знаешь ответ. 
           -Да, знаю. Но все же такие люди есть и я в их числе. 
           -А что же ты хотел сказать о Носферату? 
           -Я знаю, почему он указал тебе такой путь. Но ты не подумай о нем, что он пытался тебя подставить. Он бы никогда такого не сделал. Видя твою сущность и одаренность, он решил, что чем больше ты увидишь Зону, тем лучше сможешь ее понять. 
            -Да что тут понимать, друг мой!? Я убийца убийц и наследник Зоны. 
            -Для сталкеров ты Ангел жизни, а для их смертельных врагов ты Ангел Смерти. Но знаешь, Зона сегодня так внезапно изменилась. В ней воцарился мир. Мутанты перестали проявлять агрессию. Бандиты, наемники и фанатики не в счет. Они похуже мутантов. Но я понял, почему вдруг Зона так изменилась. Значит, это правда то, что о тебе говорят. Ты действительно ее сын. 
             -Может быть сын, но скорее наследник. Но она так умиротворилась, когда я собрался сюда. Как дальше она себя покажет, не могу быть уверенным. 
             -Что у тебя с лицом? Откуда шрамы?
             -Я ослушался наставления Носферату и решил отправится в пургу на завод Юпитер, чтобы отыскать карту маршрутов Припяти. И вот из-за своей самоуверенности попался нескольким монолитовцам. Я тогда удивился, почему они меня сразу не пристрелили. Вместо этого они меня подозрительно осматривали, а потом решили снять кожу с лица. Как ты уже понял, им это не удалось и я отделался этими порезами. Надвигалась аномальная буря, это меня и спасло. 
              -Аномальная буря? Ты имеешь в виду выброс? 
              -Сталкеры оказались не правы на счет этого. Они еще не видели настоящего выброса. Это будет вторая авария, более мощная и смертельная. Она случится в 2006 году десятого июня. Много людей в Зоне может погибнуть, если они не укроются в норах. 
              -Да ты Нострадамус! Ладно, скажи что ты ищешь. 
              -Я ничего пока не ищу. Вот гуляю по родному городу. Любуюсь. Только вид уж больно печальный. Вот он – подарочек от матери моей. 
               -Ты же говорил, что хотел найти своего отца. 
               -Оглянись, Ястреб. Мой отец, будь он жив, не жил бы здесь. Может быть он, как и мать, тоже бы меня бросил здесь умирать. Но я не хочу в это верить. 
               -Так чего же ты ищешь здесь все-таки?
               -Просто хочу найти квартиру, где жили мои родители до моего рождения. Может там я найду что-то об отце. Он должен что-то оставить после себя. 
               -Как мы найдем твою квартиру, если ты не знаешь даже номер дома? 
               -Справочное бюро! Там должны быть все адреса жителей Припяти. 
               -А ты знаешь, где это справочное бюро? 
               -Нет, но думаю в детском саду можно найти карту города. 
    Ястреб и Сергей направились в детский сад. Дверь оказалась крепко закрытой. 
               -Ну, что делать будем? – спросил Ястреб. 
               -Для меня тут не существует закрытых дверей. Если мне надо куда-то попасть, я туда обязательно попаду. Это мой город и я должен уметь выжить в нем. Полезли через окно. 
      Сергей прикладом выбил треснутое стекло в окне, сломал тонкую деревянную раму и первым залез внутрь. За ним залез Ястреб. В детсаду все стояло на своих местах, но покрылось толстым слоем грязи, пыли и плесенью. Двое сталкеров оказались в прихожей. Возле стен стояли маленькие скамейки, а под ними босоножки, кроссовки для детей, напротив были размещены деревянные шкафчики с приклеенными к дверцам детскими рисунками. Все было в духе Советского союза. Нет больше власти советов! 
               -Наверно, тут до аварии было очень весело детям, - предположил Ястреб. 
               -Здесь всем раньше хорошо жилось. И ЧАЭС была самой лучшей и популярной станцией. А сейчас она кажется зловещей. И ты, и я, мы оба рожденные в СССР. 
               -Песню Шевчука вспомнил? – улыбнулся Ястреб.
               -Да. Мы отвлеклись. Давай искать карту. 
               -Тогда давай разделимся. Быстрее найдем. 
               -А вот это я настоятельно не рекомендую. Стоит мне вспомнить тот сон, как я отчаянно хочу его опровергнуть и изменить будущее. Поверь, я не хочу тебя терять. Ты мой единственный друг. 
          Ястреб побледнел:
               -Хорошо, что тебя Шульга не слышит! Его твои слова очень бы обидели. 
               -Шульга тоже мой друг, я к нему отношусь как к отцу. Но Косой был первый, кто захотел меня усыновить. 
      Сталкеры принялись обыскивать первый этаж. Главное не поднимать большой шум. Монолитовцев хоть и не видно, но они могут быть где угодно, и Припять знают как свои пять пальцев. Пока сталкеры осматривали первый этаж, Сергей, всякий раз, когда смотрел на вещи детского сада, ему казалось, что он тут уже был. Все такое знакомое. Но он однозначно не мог тут побывать. Единственное место, где ему пришлось пробыть три дня, это родильный дом. Может это инстинкт? Или Зона опять его направляет. Нет, он в это почти не верит. Шестое чувство ему подсказывало и направляло, куда идти. Странно, что оно все это время молчало, и направление он выбирал, рассчитывая на здравый смысл и рассуждение. 
                -Пошли на второй этаж, - сказал Сергей.
    Стены были разрисованы героями советских мультфильмов – Леопольд на велосипеде, поющий львенок, две смешные мышки, норовящие напакостничать коту. Такого в детском доме в Москве не увидишь. В памяти остались грязные туалеты, педофил-воспитатель и сволочь Стас. 
               -Я пойду в левое крыло, а ты в правое, - сказал Ястреб и пошел в свою сторону.
        Сергей не хотел его одного туда отпускать, но чтобы не показаться другу озабоченным, пошел обыскивать правое крыло. Там оказалась спальня и туалет, и никаких бумаг, кроме детских рисунков и книжек. 
               -Чернобылец, я нашел. Иди сюда, - крикнул Ястреб. 
      Сергей поспешил туда и увидел в руках друга старый и толстый журнал. Со страниц сыпалась пыль. 
              -Твоя фамилия Драгунов. Тут как раз указана только одна семья с такой фамилией. Адрес: улица Ленина, дом восемнадцать А, квартира двадцать восемь. Ну, что? Пошли? 
      Снаружи Сергей услышал какой-то странный шум.
               -Шшшшш…! Я что-то слышал! – прошептал он. 
     Ястреб замер, положил справочник на стол, присел на корточки и взялся за АКМ. Сергей пригнулся и тоже взял автомат. Он подкрался к окну и осторожно посмотрел на улицу. Их окружило около пятнадцати монолитовцев. Сергей тихо нецензурно выразился и жестом позвал Ястреба подойти. 
               -Ядреня феня! Так я и думал! – ругался шепотом Ястреб. 
               -Не пойму, почему они пришли именно сюда. Не похоже, что они готовы атаковать.
               -Но не похоже и на то, что они знают, что мы здесь. 
               -Тогда какого лешего они сюда прутся? 
               -Не знаю, но если они нас заметят, то «привет горячий». Надо выбираться отсюда. Тут должен быть подвал или погреб. 
               -Откуда в детсаду? А на крышу лезть – самоубийство. 
               -Ты предлагаешь со штурмом выбираться отсюда? 
               -Не паникуй! Будем действовать хитро. Ты спрячься за стеной рядом с лестницей здесь, а я в правом крыле. Если двое сюда поднимутся, я схвачу одного, а ты другого. И сразу ломаем им шею. 
                -Понял.
                -Тогда по местам.  
    Ястреб спрятался за стеной рядом с лестницей, Сергей прокрался к противоположной стене, и стали ждать появления противника. Двое монолитовцев не спеша поднимались на второй этаж. Сергей и Ястреб посмотрели друг на друга, и как только двое фанатиков поднялись, напали на них со спины и выкрутили шеи. Они оттащили тела подальше от лестницы, чтобы другие монолитовцы их не заметили, и снова заняли свои места, чтобы очередную пару убить таким же способом. Сергей выглянул, чтобы посмотреть вниз. Теперь четверо сюда поднимаются. Он показал Ястребу указательный палец, указывая на лестницу, а потом четыре пальца, давая понять, что первый способ убийства теперь использовать не получится. Сергей снял с плеча автомат, показывая, что придется стрелять, и рукой указал на окно. Потом придется прыгать. Ястреб кивнул и приготовился. Когда монолитовцы стояли на лестничной площадке между первым и вторым этажом, Сергей поднял автомат, и только двое стали подниматься, он и Ястреб сразу открыли огонь. Снаружи монолитовцы засуетились, но заходить внутрь не собирались.  
                -Они гранату сейчас кинут. За мной, там запасной пожарный выход! – сказал Ястреб, указывая на дверь в конце коридора за его спиной. 
         Ястреб побежал первым, Сергей за ним. Дверь оказалась заперта. Сергей с разбега подпрыгнул и ногой выбил ее. Два сталкера быстро побежали вниз по металлической лестнице вниз, а позади они услышали два взрыва. 
               -Надо торопиться, иначе они сюда сбегутся со всей округи и окружат нас, - в спешке сказал Ястреб. 
               -Я прикрою с тыла! 
     Они выбежали за территорию детского сада и направились в сторону многоэтажных домов. Монолитовцы из окон на втором этаже открыли по ним огонь. Сергей остановился и несколько раз, не целясь, выстрелил, чтобы отвлечь их. Ястреб продолжал бежать, а пока монолитовцы готовятся снова выстрелить, Сергей принялся догонять друга. Когда они далеко отбежали от детского сада, монолитовцы прекратили стрельбу и не стали преследовать сталкеров. 
       Сергей и Ястреб остановились рядом с общежитием. 
                -Фууухххх…, ничего себе приключение! – остановился Сергей. 
                -Все только начинается! Нельзя находится на открытом пространстве. В некоторых высотках могут прятаться снайперы. 
                -Тогда как будем передвигаться? Карты Припяти у меня нет. 
                -На автобусных остановках должны быть указаны маршруты. 
                -Нет на это времени. 
                -Тогда что ты предлагаешь? Нам придется идти под окнами, чтобы нас не заметили. Только как мы найдем улицу Ленина?
                -Не знаю, но у меня такое странное чувство. Будто я здесь все знаю. И что-то говорит мне, что мы должны идти прямо этой дороге, а потом на перекрестке свернуть направо и там, недалеко от Дерева Дружбы и будет улица Ленина. 
                -Я знаю, что означает это чувство. Это называется «родное чувство». Может показаться банальным, но у немногих людей такое наблюдается. Человеку кажется, что он не знает места, где находится, но уверен в своем направлении. И знаешь, он не ошибается в своем решении. 
               -Да, звучит банально, но меня это не коим боком не тревожит. Меня волнует, что если мы будем тут стоять, нас обязательно могут пристрелить. 
               -Так или иначе уже темнеет! Нам нужно переждать ночь в одном из укрытий. 
 Сталкеры далеко ушли от верного маршрута. Один двенадцатиэтажный дом казался спокойным, туда они и отправились. Мутантов и фанатиков там не было и место годится, чтобы заночевать. Все окна и двери закрыты. На девятом этаже дверь оказалась открытой и сталкеры решили устроить ночлег в этой старой квартире. Чтобы лишний раз не испытывать судьбу, Ястреб сконструировал новую дверь из старых фанер и плинтусов. Ничего, кроме бумаг, в гостиной нет. Мебели в заброшенной квартире тоже не оказалось, ванна, туалет разбиты вдребезги, а на стенах любопытные надписи: Здесь побывал Призрак, его соратники Стрелок и Клык. Если очередные везунчики смогут найти это укрытие, то обязательно соблазнитесь подняться на 12-ый этаж и посмотреть на вид. А соблазн от увиденного даст о себе знать. 
               -Одни бывалые сталкеры побывали тут до нас. Даже записки на стене оставили. – С интересом сказал Ястреб. Сергей из остатков ванны и раковины смастерил место для костра. Дрова искать не составило труда. В кухне и спальне остались два стола и стулья. В качестве полена подойдут. Пока Сергей разжигал костер, Ястреб нашел кусок мела на полу и написал на стене: Здесь побывал сталкер Ястреб и его легендарный друг Чернобылец. Возможно, эти надписи я пишу в последний раз, ибо мне предсказана скорая гибель от пули фанатичных монолитовцев. И я буду рад этой смерти. Главное, я исполнил свой долг и защитил друга. И если Зона будет благосклонна к некоторым сталкерам и они окажутся здесь, то пусть оставят свои записи на этой стене для будущего сталкерского поколения. Ведь Зона есть мать всем сталкерам. Возможно, эта квартира уже приютила не одного сталкера, дай Бог, чтобы монолитовцы вас не нашли здесь. После смерти, если попаду в рай, буду молиться, чтобы сие место было для вас укрытием. – Друг, оставь тут свое имя, на стене. Сталкеры должны знать, кто тут побывал до них. 
 Сергей отвлекся и посмотрел на исписанную стену:
               -Ты думаешь, сюда кто-то кроме фанатиков придет? 
               -Если здесь до нас побывали Стрелок, Призрак и Клык, значит и другие сюда придут. Ведь мы же с тобой пришли сюда. Удивительно, что монолитовцы не нагрянули. Не будь врединой. Напиши что-нибудь. 
    Сергей отложил зажигалку, взял мел у друга, но не знал, что написать. Ястреб, чтобы не смущать его, решил не мешать и отошел. Сергей думал и гадал, какая фраза могла бы быть уместна и поучительна. Раньше он особо не задумывался о будущем сталкерском поколении, а сейчас о них нужно задуматься. Ведь много наивных сталкеров пожелают покорить Припять и Чернобыль ради собственной выгоды. Да вот только уже нет той морали, которая когда-то была, ни в Зоне, ни на гражданке. Ведь большее количество сталкеров приходят именно из цивилизации и хотят получить от Зоны все и сразу. И Сергей волей-неволей почему-то вдруг вспомнил один фильм, который заставлял плакать покойную бабушку Дусю. Это «Холодное лето 53-го». Ему тогда трудно было понять смысл этого фильма и он понял его только сейчас, особенно последние слова знаменитого покойного актера Папанова. Сергей взял мел покрепче и под словами Ястреба написал: Об одном я жалею – годы. Так хочется пожить по человечески и поработать. Чернобылец. Мел треснул и раскрошился. Больше писать нечего. Почему он написал именно эти слова? И о чем ему жалеть? Прошло всего шестнадцать лет и он о них уже жалеет. Одни скажут, что он не знает жизнь. Другие опровергнут эти слова. Не каждый русский человек начнет жить нормально с детского дома, полного жестокости и равнодушия. Вот о каких годах Сергей жалеет. Не дали ему пожить как обычный человек. Даже бабушка Дуся мало чем могла ему помочь. И Сергею не нужно было идти к гадалке, чтобы узнать о своем будущем. Он и так знал, что его ждет. Живут припеваючи только русские чиновники и магнаты. А ему уготована жизнь, полностью поросшая терновым кустом, как символизировал Носферату. И иногда Сергей, когда он один, поднимает глаза к небу и со скорбью спрашивает: «За что я получил такую жизнь?» 
      Пока Ястреб разжигал костер, Сергей поднялся на двенадцатый этаж и подошел к окну. Отсюда как на ладони видно Припять, а вдали возвышается труба Чернобыльской станции. Вот он ЧАЭС. Сергей сел на подоконник, достал из рюкзака баночку энергетического напитка и, делая небольшие глотки, продолжал смотреть на ЧАЭС. Вот оно сердце Зоны, и причина стольких смертей сталкеров. Безумное стремление к неведанному. Нельзя получить все и сразу. Тебе дана голова, чтобы ты думал, руки, чтобы ты творил, сердце, чтобы ты жил, душа, чтобы ты чувствовал. Все это сталкеры готовы отдать ради глупых желаний, не имеющих смысла. Нельзя забывать, что мы полагаем, а Бог располагает. И все же, какой секрет за собой таит эта станция? Не похоже, что Монолит неистово оберегает ее только из-за Исполнителя Желаний. Но пока, если Сергей не побывал в доме родителей, на ЧАЭС делать нечего. 
     Солнце село. Непроглядная тьма окутала город. Издалека не видно ни света фонариков, не слышно чьих-либо шагов. Ночь будет безмятежной. Хоть на этом спасибо. Сергей вернулся к Ястребу. Его друг с аппетитом жевал жаренный на костре хлеб. 
           -Что это ты сухомятку ешь? – спросил Сергей.
   Ястреб отряхнул руки, прожевал и ответил:
           -Так нету у меня ничего кроме хлеба и водки. 
   Сергей недовольно покачал головой, достал из рюкзака термоз с горячим чаем и плитку шоколада с лесным орехом:
           -Это сытнее будет и полезней. Водку отдай мне.
   Ястреб передал ему бутылку и не успел спросить, зачем она ему, как Сергей с размаху кинул ее в окно. Ястреб хотел возразить, зачем он это сделал, но Сергей его перебил:
           -С сегодняшнего дня ты завязал с алкоголем. 
    Он сел рядом с другом, налил ему чаю, а себе отломил только две плиточки шоколада. 
           -Чернобылец, скажи, отчего ты такой пожизни грустный? Я никогда не видел, чтобы ты улыбался. И знаешь, когда я первый раз с тобой встретился, пусть и взял тебя на мушку, сразу обратил внимания на твои глаза. Еще я спрашивал себя, о чем ты тогда думал и отчего в твоих глазах столько печали. 
           -Зачем ты задаешь вопрос, на который и так знаешь ответ? 
           -Посмотри на меня, Чернобылец!
   Сергей не шолохнулся. Ястреб повторил:
            -Сергей, пожалуйста, посмотри на меня! 
   И он посмотрел. Только сейчас они оба смотрели друг другу в глаза. Глаза Ястреба выражали тревогу и волнение, а глаза Сергея только боль и обиду, и не более. 
             -Не думал, Диман, что ты меня по имени назовешь! – печально улыбнулся Сергей. – Только Шульга меня так называет в Зоне. Больше никто. 
             -О чем ты думаешь, брат?
   Сергей подложил под поясницу свой рюкзак, уперся головой на стену и уныло ответил:
             -О многом, Диман. О многом! 
             -Например!?
             -Например, как жили русские люди до того, как Совесткий союз распался? Не думаю, что лучше. Адрес был один – Советский союз. Когда вспоминаю некоторые фильмы об этой жизни, сердце кровью обливается. Бабушка Дуся, Царство ей Небесное, помню любила рассказывать о своем прошлом. Особенно мне запомнилась ее история о событии тысяча девятьсот пятьдесят третьего года, когда умер Сталин, а Берия объявил амнистию и все тюремные заключенные были выпущены на свободу. Она рассказывала страшные вещи. Помню, на ее руках остались шрамы от порезов. Она сказала, что на нее два раза напали в подъезде и ограбили. Муж ее был продавцом в магазине. Его убили и забрали из кассы деньги. Так вот уголовники праздновали амнистию. После смерти бабушки Дуси, я гляжу на мир не так, как многие. Мне кажется эта амнистия продолжается по сей день. То, что я видел на гражданке тому подтверждение. Если раньше не было этой мерзости американской, то сейчас ее хватает в России. Хочу я того или не хочу, мне придется жить среди таких сволочей, как русские чиновники, мафиози, мошенники. Деньги и власть всему виной. И Россию ждут худшие времена. На лучшее надеятся? Было бы оно и я бы в это поверил. 
             -Тогда ясно, о чем ты постоянно думаешь. О жизни, как я понял. 
             -Так точно. Не о чем просто думать. Ты ложись спать, друг, а я покараулю. Через три часа разбужу. Будем по очереди спать. 
    Ястреб поужинал и лег, подложив под голову свой рюкзак. Сергей встал возле окна и посмотрел на ЧАЭС. Завтра после «визита в квартиру к родителям» он и Ястреб отправится туда. Может Стрелок не зря говорил, что там можно найти ответы на свои вопросы. Но пока сам не увидишь, не поверишь. Ястреб захрапел. Сергей отвлекся от ЧАЭС и посмотрел на него. Как сладко он спит! Сергей был благодарен Богу, что один день в Припяти прошел более менее спокойно, если не считать той внезапной встречи с монолитовцами в детском саду. И в мыслях он отказывался верить в свои вещие сны. Если Ястреб погибнет, даже его самая заветная цель потеряет смысл и он развернется и вернется туда, откуда пришел. И он даже готов закрыть собой своего друга, лишь бы его сон не сбылся. 
    Сергей снова посмотрел на ЧАЭС. Кромешная тьма! Не видно, что твориться внизу, в городе. Из далека были видны слабые вспышки света. Видно «Электра» там облюбовала место. Вот так протекает первая ночь в родном городе. Как начнет светать, сталкеры пойдут к назначенному месту. Но ночь только началась. Мутанты сюда не придут, если, конечно, не наткнуться на след сталкеров. А вот монолитовцы... . Сложный вопрос. Если они каким-то образом узнали, что Сергей и Ястреб в детском саду, то они наверняка могут знать и об этом месте. Но прошло уже около трех часов, как сталкеры сюда пришли. Сергей достал КПК и посмотрел на карту. Вот в чем дело! Нет радиосигнала! Значит монолитовцы нашли их по радиосигналу КПК, а здесь он блокируется. Теперь можно не боятся и спокойно лечь спать без ночного караула. Сергей устроился в уголке комнаты и, сидя, уснул, опрокинув голову назад. 
       Если ему не снится сон реальности, значит бояться нечего. Тогда что же ему сниться сейчас? Красиво обустроенная квартира, какая-то женщина на кухне в фартуке готовит вкусный обед. В гостиной мужчина смотрит телевизор, комфортно расположившись на диване. Сергей стоит посередине комнаты и посмотрел на этого мужчину, но лица не увидел. Незнакомец закрыл свое лицо газетой и тихо сопит, а телевизор продолжает работать. Сергей осмотрел комнату. На стене висела красивая грамота с маленьким изображением Ленина и надписью «Самый почетный работник Чернобыльской Атомной электростанции. Сергей Александрович Драгунов». Сергей замер. Из кухни пришла женщина, вытирая руки об полотенце. 
         -Серенька, обед готов! – ласково обратилась она к мужу. 
   Сергей узнал ее. Это же его молодая мать. Он онемел от шока и посмотрел на мужчину. Значит, этот человек и есть его отец. У Сергея задрожали руки и по телу побежали мурашки. Долгожданная встреча вот-вот состоится! Его отец зашевелился и газета постепенно сползала с его лица. Сергей крепко сжал кулаки и даже не моргал. Он боялся упустить шанс увидеть отца. Газета сползла и он уже смотрел на него. Серо-голубые глаза, полные губы, черные волосы, высокий рост. Боже, Сергей смотрел на самого себя! И на минуту ему показалось, что это он и есть, и наблюдает за собой со стороны. Но это не он. Это его отец и выглядит он таким счастливым. Сергей следует за ним на кухню. Отец соблазнительно обнял его мать сзади и страстно ласкал руками ее грудь, а она возбужденно дышала, приговаривая: 
            -Я люблю тебя..., но давай подождем ночи. 
   Сергей продолжал смотреть на отца и хотел подойти к нему, чтобы обнять. Но это сон. И его родители во сне не видят и не ощущают своего сына. Ведь отец давно мертв, а мать уже не та, что была раньше. У Сергея потекли слезы. Значит все кончено!? Ему больше не нужно идти на ЧАЭС, чтобы узнать правду об отце и он печально произнес:
             -Спасибо тебе Зона, что показала мне мою семью, полную счастья. И пусть, что меня нет среди них, даже во сне.
   Его отец вдруг резко посмотрел в его сторону. Сергей не понял, в чем дело, и не отводил глаз от отца. 
             -Что такое, милый? - нежно спросила его жена.
             -Я что-то слышал! Кто-то сказал: «Спасибо тебе Зона, что показал мне мою семью, полную счастья. И пусть, что меня нет среди них, даже во сне.» И этот голос! Мне показалось, что у этого незнакомца мой голос. 
   Сергей от удивления прикрыл рот рукой. Боже, отец услышал его. Надо сказать ему, чтобы в ночь на двадцать шестого апреля он не шел на работу. Только Сергей открыл рот, как сон неожиданно прервался. На его лицо капала вода. Он проснулся, снаружи шел дождь. Ведь он устроился у окна, а стекол в раме нет. Сергей утер рукой влагу с лица и раздраженно стукнул кулаком по полу. Ястреб хрюкнул что-то невнятное и повернулся на другой бок. Сергей быстро встал и устроился рядом с костром в надежде уснуть, чтобы снова увидеть тот сон, где он встретил отца. Он уснул быстро, но ему уже ничего не снилось. 
     Рано утром Сергей почувствовал приятный аромат горячего шоколада и проснулся. Ястреб на вчерашних еще тлеющих углях растопил шоколад и нарезал хлеб. 
           -С добрым утром, друг! – улбынулся Ястреб.
           -Угу! – сонно промычал Сергей.
           -Время завтракать! 
   Сергей потянулся, протер сонные глаза и встал. Перед завтраком он всегда делал зарядку. Но спортивных снарядов здесь нет и он просто отжался сто раз от пола, столько же сделал приседаний, размял руки и повторил несколько боевых приемов. 
           -Ну, хватит, давай завтракать. А то шоколад остынет, - сказал Ястреб. 
     Чернобылец присел на корточки рядом с другом, взял свою кружку и не торопясь стал пить, закусывая куском хлеба. Дождь снаружи уже давно прекратился, но погода была ненастная. 
           -Чернобылец, ты чего это такой угрюмый? – спросил Ястреб.
           -Я видел отца во сне! 
      Ястреб подавился куском хлеба и поспешно запил шоколадом. Сергей съел свою порцию и встал. 
            -Ты видел его лицо? – пытался прокашлиться Ястреб. 
            -Видел! 
            -Ну так не молчи! Скажи, как он выглядит! 
            -Ты на меня посмотри и сразу ответишь на свой вопрос.
            -Что-то я не врублюсь! Ты что, с отцом на одно лицо? 
            -Для тебя это странно? Для меня это было странно вдвойне, когда я его увидел. И кажется, он слышал меня, когда я заговорил! Может, если найдем квартиру моих родителей, я смогу поговорить с ним. 
    Ястреб встал, уныло на него посмотрел и, обхватив Сергей за плечи, медленно произнес:
             -Твой отец погиб! Если бы он был жив, тебе не пришлось бы приходить в Зону. 
   Сергей усомнился:
              -Ты хочешь сказать, что мои усилия были напрасны?
        Ястреб еще больше опечалился и понурил голову:
              -Не в обиду друг, но твое сталкерство было безмысленным! 
  Сергей нахмурился и с недоверием посмотрел на друга:
              -Тогда какого черта ты связался со мной, если моя цель по твоему мнению бессмысленна?
              -Я хотел тебя остановить!
             -Остановить хотел? Что-то я не помню таких разговоров. Ты наоборот поощрял меня!
             -Я думал, что ты сам все поймешь со временем.
   Сергей резко убрал со своих плеч руки друга и огрызнулся:
              -Значит ты все это время смеялся над моей целью, а сам преследовал свои интересы. Ты использовал меня, чтобы добраться до Припяти!
              -Нет! Я не быдло и не кидало. Ведь ты сам сказал, что твой отец погиб. Так какого хрена нам идти в дом твоих родителей?
              -Я все еще лелею надежду, что он не погиб. 
              -Это глупо!!!
              -Тогда проваливай обратно на Кордон!!! – выкрикнул Сергей. 
   Несколько секунд сталкеры разъяренно смотрели друг другу в глаза. Ястреб не был агрессивным и отступил:
               -Что же, Чернобылец, я уйду! Флаг тебе в руки и барабан на шею! 
   Он взял свои вещи и ушел. Сергей был в ярости и разнес ногой остатки костра по всей комнате. Еще никто и никогда не упрекал его так. С каких это пор надежды стали напрасными? Все люди на что-то надеятся, какой бы слепой надежда не была. И он имеет на это право. Но самое обидное, когда твой лучший друг долгое время молчит и спустя время говорит тебе, что все труды и жертвы были напрасны. Сергей не торопился уходить и ждал, когда Ястреб уйдет подальше от этого дома. Он закрыл глаза прислонился спиной к стене. Его душа взывала к Богу: «Боже, за что мне такая жизнь?» Опять небольшой всплеск пессимизма. А что делать, когда ничего хорошего нет? Казалось, он увидел своего отца и что еще нужно? Но это его совсем не радовало, а наоборот расстроило. Ястреб прав – искать того, кто уже давно мертв глупо. Зеркало могло показать Сергею, кто был его отец и приглядываться не надо. 
     Сергей понял, что грубо поступил с другом и чувствовал себя очень виноватым. Нужно извиниться, чтобы совесть не грызла душу. И..., Ястреба нельзя отставлять в Припяти одного! Он же погибнет, а это нельзя допустить! Сергей подхватил рюкзак и оружие и стремглав побежал догонять друга. 
                -Ястреб, стой! – крикнул Сергей. Ястреб услышал его и остановился. Он не успел покинуть дом, как Чернобылец остановил его. 
   Сергей догнал его.
                 -Ну, что ты еще хотел? – скептически спросил его Ястреб.
                 -Дима, прости! Прости меня! Дурак я и сволочь! Ты сможешь когда-нибудь меня простить? – апатично извинялся Сергей. 
         Ястреб смягчился и дружелюбно улыбнулся:
                 -И ты меня прости! Я не должен был так с тобой говорить! Каждый человек имеет право на что-то надеяться. 
   Они пожали друг другу руку. Ястреб спросил его:
                 -Ну что пойдем искать твою квартиру!  
    Сергей кивнул. Они быстро поссорились и быстро помирились. И Сергей мечтал, что как только они найдут дом его родителей, ЧАЭС потеряет для них смысл и останется сердцем Зоны, а сами вернутся вместе обратно в цивилизацию. Можно будет забыть, что они когда-то были сталкерами и больше не верить в Зону, как в сверхъестественное. А для Сергея будет вполне достаточно, что он, хоть и останется сиротой, будет иметь рядом с собой лучшего друга. Ястреб ни разу не спас его от смертельной опасности, но при этом он никогда не бросал его и всегда отзывался на призыв о помощи. И вот сейчас, какой бы пугающей и печальной не выглядела Припять, Сергей будет готов и дальше закрывать собой своего друга. Если для него жизнь, не смотря на философию знахаря Носферату, уже с рождения не имеет смысл, то для Ястреба она значит многое. 
     Зона предвидела такие последствия, Сергей это почувствовал. Если вчера вечером она была так прекрасна, то сейчас снимает с себя эту маску, показывая свое лицо смерти. С реки на город стал сходить  такой густой туман, что было не видно ни домов, ни деревьев, ни неба. Если раньше в городе можно было услышать эхо от шумной аномалии или вой волков, то сейчас воцарилась пугающая тишина. Сталкеры остановились. 
               -Серега, что происходит? – насторожился Ястреб.
               -Не знаю, Диман! Сложный вопрос! В Зоне такое случалось когда-то?
               -Ну, туман был, но не такой. И такой смердящей тишины не было в помине. 
               -Зона меняется! Ей что-то не нравится! 
               -Так скажи, что ей нужно! Ты же ее сын!
               -Да запомни ты, что не сын я ей. 
               -Ну, наследник. Не придирайся к словам. 
               -Нет времени на спор. Я пытаюсь прислушаться не ушами, а сердцем! 
               -Ну, и что оно тебе говорит?
               -Ей очень не понравились мои планы на счет будущего!
               -А какие у тебя планы?
               -Найти дом родителей, забрать то, что посчитаю нужным и сразу же уйти на гражданку вместе с тобой.
               -Жаль, что ты не сказал мне об этом сразу. Но не уже ли ты веришь, что Зоне есть до нас с тобой дело?
               -А ты подумай хорошенько, Ястреб! Пару раз ты был на волосок от смерти, не считая нападения бандюганов в лесу Затона. И я уверен, что ты раньше, до моего появления в Зоне, не шибко далеко куда ходил.
               -Ходил я много куда, но не один. Проблемы были, но я выживал. 
               -Вот и ответ! Зона стремиться умертвить тебя не потому, что ты в нее не веришь, а потому, что ты должен был стать моим лучшим другом и вывести меня отсюда. Она не может этого допустить и ее цель, чтобы я остался здесь на всю жизнь. 
               -Знаешь, возможно я скажу не по теме и глупость, но сегодняшняя обстановка в Припяти мне очень напоминает Сайлент Хилл.
               -А что это? 
               -Игра такая на PlayStation есть. Хоррор. Там тоже мертвый город, окутанный туманом с падающим как снег пеплом, и кровожадными монстрами. А городом правит религиозный культ. Вот здесь тоже самое. Только в Сайлент Хилл фанатики действовали исподтишка, а здесь убивают всякого, кто не из их культа. 
               -Любопытная история! Должно быть интересная игра. Если сможем отсюда уйти живыми, обязательно куплю консоль и эту игру. 
               -Я в нее не играл, но судя по рассказу, нам особого удовольствия поиграть в нее не придется. Потому что мы стоим по середине мертвого города, кищащий мутантами и фанатиками. Чем наша обстановка хуже хоррор-игры? 
               -Хуже тем, что все реально! Ладно, мы отвлеклись. Мое мнение такое – лучше держаться вместе, не шуметь и вообще смотреть в оба. 
               -Без вопросов. С твоим мнением согласен! Но вот только при таком тумане ни фига не видно, куда надо свернуть. Боюсь того, что можем наткнуться на мутанта. 
               -Если наткнемся, думаю, не надо объяснять, как надо поступать.
               -Нет!
               -И на счет дороги. Если не видишь ее, то всегда под рукой должна быть карта! На КПК карта есть. По ней и пойдем. 
     Сергей достал КПК, включил и сверился. На экране было изображено два синих кружочка, а рядом миниатюрное изображение улицы, где сталкеры находились на данный момент. 
              -Мы на улице Речная. Нам нужна улица Ленина. Чтобы туда попасть, нам нужно сейчас идти прямо до центральной дороги. На перекрестке свернуть налево, пройти госпиталь, потом еще раз свернуть налево, и там будет нужный нам район. 
               -Хорошо. Тогда ты следишь за дорогой, а я прикрываю сзади. 
               -Пошли. 
               -Да, и еще..., если вдруг с неба будет опускаться пепел, значит мы пропали.
               -Суеверик!!! – усмехнулся Сергей. 
    Сергей шел впереди, а Ястреб на пару шагов отставал от него. Были слышны только их шаги. Чем ближе они приближались к нужному месту, тем гуще становился туман. Ястреб с каждым шагом все больше боялся, а Сергей волновался. Казалось, что неведомое уже позади, но оно только начиналось. Каждый раз, когда они проходили мимо здания или ржавой машины, Ястреб крестился от страха. И этот туман! Он не казался естественным. И стал настолько густым, что не видно было под ногами дороги. У Ястреба начинался нервный тик, и он держался рядом, почти вплотную, к Чернобыльцу. 
               -Мне очень страшно! – прошептал Ястреб на ухо Сергею. 
               -А меня пугает, что я тоже могу бояться. – Чуть громче сказал Сергей. 
               -Чернобылец, может еще не поздно повернуть назад? Давай забудем твою затею и сразу уйдем. 
               -Я и сам рад уйти, уж больно родной город на себя не похож. Но как мы уйдем, если не знаем отсюда дорогу? Давай сначала найдем безопасное место, там и решим. 
              -Безопасное место? Где ты его тут видишь? Из-за такого тумана я даже простому древесному листику не доверяю. 
              -Не ной! Чтобы не наткнуться на неприятности, я протяну вперед автомат. Так спокойнее будет.
       Около пяти минут сталкеры шли и не оглядывались назад. Неожиданно они услышали странное рычание, похожее на стон. Сталкеры замерли и покрепче ухватились за автоматы. Но это толи рычание, толи стон внезапно прекратилось и вновь стало тихо. 
               -У меня очень, очень, очень плохое предчувствие о том, что впереди на дороге, - испугался Ястреб.
               -Нам нельзя останавливаться. Если мы пробудем до наступления темноты в таком густом тумане, то нам придется ждать еще большего кошмара. 
                -Чем ближе мы к дому твоих родителей, тем сильнее усугубляется ситуация. 
        Сталкеры, опасаясь того, что впереди, продолжали идти. Сергей держал автомат наготове. Под ногами что-то хлюпало. Он остановился, присел на корточки и посмотрел на асфальт. Кровь!!! Очень много крови!!! И течет она в сторону сталкеров. Рядом на бордюре Сергей увидел ровную двухметровую палку. Он ее сразу взял, поднялся и сверился с картой. Он и Ястреб оказались прямо посередине перекрестка главной дороги. Сергей протянул вперед палку, взял Ястреба за предплечье и ускорил шаг. Палка во что-то уткнулась. Ястреб приготовил автомат. Сергей подошел ближе и увидел в большой луже крови мертвую скарлет с оторванной головой. Сквозь густой туман он смог разглядеть, что рядом с трупом мутанта лежит какая-то записка. Сергей поднял ее и посмотрел. Почерк был корявый и смазанный кровью.
              -Ты уже сталкивался с подобным моим явлением два раза. Это была твоя последняя встреча. Их всего было три. Наверняка ты задаешься вопросом, откуда взялся этот туман и тишина. Но ты не найдешь ответ на этот вопрос также, как и не сможешь понять, кто ты есть на самом деле. И они не убьют тебя. Пока что! – тихо прочитал Сергей вслух письмо. 
               -Что за хрень? Кто это написал? 
               -Этот «некто» знает о нас. Он или она, а может и оно, наблюдает за нами. 
               -Но то, что он написал, совершенно бессмысленно. Кого он имел в виду, когда написал «они не убьют тебя»? 
          Сергей еще раз пробежал глазами по тексту, бросил письмо и разочарованно ответил:
               -Я знаю, кого «некто» имеет в виду под «они». Монолитовцы. Значит, я нужен им. Вот почему тогда они так странно на меня смотрели. Я только что понял, почему тот старый фанатик помог мне. 
               -Какой фанатик? Ты о ком говоришь?
               -Ястреб, прости, я это скрыл тогда! Первый раз, когда мы встретились, на мне была форма Монолита, а точнее то, что от нее осталось. Если бы я тебе сказал, кто мне ее дал, ты бы меня убил. Дал ее мне старый фанатик, который как оказалось, знал о моем намерении придти в Зону. И он же помог мне проникнуть на запретную территорию незаметно. 
               -Ты считаешь, что это все подстроено? 
               -Более того. Вспомни, когда мы были в детском саду и искали справочник. Если бы они хотели нас убить, то убили бы сразу. Они видели, как мы пошли туда, и следовали за нами. Ведь могли и вальнуть детсад из РПГ-7. И я еще тогда заметил, что стреляли они не в меня, а в тебя. 
               -Тогда мне более чем просто понятно. 
    Сталкеры замолчали и отчаянно друг на друга посмотрели. Страшно было подумать, что ждет их дальше. Сергей подхватил Ястреба за запястье и, сверяясь с картой, пошел еще быстрее. По дороге они не на что не натыкались, а на подозрительные тени старались не смотреть. Сейчас главное найти укрытие и обсудить дальнейший план действий. Сергей снова уткнулся во что-то палкой. Он осторожно сделал шаг вперед. Фонарный столб. О, Боже..., на нем обглоданные тела мутантов, а у самого основания раздавленная голова кровососа. Туман стал редеть. Вокруг стояла ужасная вонь, асфальт залит кровью. А когда туман немного развеялся, можно было увидеть всю улицу. Ястреб закрыл рукой рот и отошел на шаг от Сергея. То, что он увидел, казалось, могло присниться только в страшном ночном кошмаре. Улица Ленина и дом восемнадцать А, были забрызганы кровью, кругом полно разорванных тел, внутренности, как гирлянда, развешаны на металлическом заборе. Из первого подъезда тянулся длинный кровавый след в сторону сталкеров. Сергей ужаснулся и перекрестился. Кажется, что он и Ястреб оказались в аду. Такое зрелище не то, что пугало, а сводило с ума от страха. Вот теперь Сергей окончательно передумал идти в дом родителей и решил прямо сейчас покинуть Припять любым путем. 
          Он еще раз оглянулся. В выпотрошенной туше химеры в ребрах лежала еще одна записка. Сергей взял ее и вслух прочел:
            -Впечатляющее зрелище, не так ли? Особенно для несчастного малолетнего сталкера, решившего найти свой дом! Теперь ты понял о смысле своей жизни и на твоих руках кровь жестоких и падших грешников! Ты теперь наш!!! 
    Сергей выронил записку. Кровь кипела в венах от мысли, что его заманили в ловушку. Ястреб не слышал, что прочел Сергей, и он не мог посмотреть на него. От резкого трупного запаха после каждого вздоха, Ястреба сразу рвало. А Сергей был ошарашен не зрелищем и не вонью. И он не сомневался, что именно тот старый монолитовец его подставил и заманил в Зону. И стало быть его звала не Зона, а Монолит. Что Монолиту от него нужно? 
             -Ястреб, надо срочно уходить!!! Проблюешься потом!!! – растеряно сказал Сергей, подхватив друга за рюкзак. 
             -Что случилось? Что это за место? Мы что, в ад попали? – не мог успокоиться Ястреб. 
             -Нет времени на разговоры!!! Срочно уходим!!! 
    Сквозь туман, когда Сергей тащил за собой Ястреба, в их сторону надвигалось несколько десятков монолитовцев в экзоскелетах и новейшим оружием. Сергей и Ястреб сразу взялись за автоматы, но их окружили и с тыла. Сопротивление и побег был невозможен. Монолитовцы зажали их со всех сторон, но не стреляли. 
             -Опустить пушки!!! – велел один из них. – Бросить их!!!
    Ничего не оставалось делать, как подчиниться. Сталкеры бросили все свое оружие на окровавленный асфальт и пнули их к ногам фанатиков. Жизнь сталкеров висит на волоске, но их это не пугает. Сергей, испытывая злость и презрение к фанатикам, в мыслях мечтал уничтожить их всех без сожаления. Эти люди убили столько сталкеров, веря в адскую сущность «Исполнителя Желаний». Ничто, кроме страшной смерти они не заслуживают. И он открыто говорил им это своими глазами, показывая свою ненависть и жажду убить их. Ястреб спокойно стоял рядом, шепча под нос молитвы. 
      Монолитовцы раступились и к двум сталкерам кто-то подошел. Сергей пригляделся. И он уже оканчательно поверил в свои догадки. Старый хромой фанатик и двое здоровых телохранителей с ним. Старик был одет также, как и при первой встрече, и от него как и в тот раз пахнет дизельным топливом. Он ехидно улыбнулся, закурил сигару и самодовольно пустил дым в лицо Сергею. 
                -Ну что, сынуля Зоны! Вот мы и встретились снова! 
       Старик скептически посмотрел на Ястреба и равнодушно обратился к своему телохранителю:
                -Этот лишний! 
    Фанатик сразу расстрелял Ястреба. Кровь из ран брызнула на Сергея и испачкала его лицо. Он сразу подхватил друга, но не смог устоять и упал на колени. Ястреб был пока жив, а старик с довольной ухмылкой наблюдал за ними. Сергей не обращал на него внимания, и держал на руках умирающего друга. 
                  -Чернобылец...не...не... . 
     Ястреб не успел сказать другу последнее слово и умер, а монолитовцы громко рассмеялись. Для них жалость и сочувствие является преступлением. Каждый человек на земле переживает утрату по разному. Утрату нельзя передать, невозможно описать. Когда мы ее чувствуем, нам кажется, что мир рушится и построить его снова нельзя, и даже слова соболезнования нам не приносят облегчения. Когда теряешь дорогого тебе человека, ты хочешь тоже умереть, чтобы воссоединится с ним после смерти. Но со смертью одного человека, не заканчивается жизнь другого человека. И у каждого свой срок жизни. 
     Сергей громко и горько плакал, прижавшись к мертвому другу, и это вызывало еще больших смех стороны врага. Сначала он утратил бабушку Дусю, которая спасла его от жестокости детского дома, потом Косого, научивший его ценить свою жизнь и жизнь других, а теперь и Ястреб, который, зная, что его ждет в Припяти, все равно за ним пошел, чтобы быть рядом и прикрывать его. Сергей посмотрел прямо в глаза старику. Тот смотрел на него надменно и гордо. Сердце несчастного сталкера билось так сильно, что вот-вот выскочит из груди. Оно требовало схватить оружие и перестрелять всех фанатиков. Но если он это сделает, они его сразу застрелят и тогда смерть Ястреба будет напрасной. Его друг перед смертью хотел сказать: «Не дай им тебя убить». И они это не сделают. 
        Старик наставил пистолет к затылку Сергея и хриплым голосом сказал:
                  -Не печалься, сынок! Я хотел, чтобы ты остался жив, но видя твою боль, не могу позволить тебе мучиться. Сейчас ты присоединишься к нему! 
    Сергей почувствовал, что старик готов его застрелить. Только он начал нажимать на спусковой крючок, как Сергей резко обернулся, выхватил из руки пистолет, схватил старика и, прижав к его виску дуло, выстрелил. Все произошло так быстро, что никто из монолитовцев не успел опомниться. Сергей воспользовался этой секундной растерянностью врага и со всех ног побежал в окровавленный подъезд, успев выхватить у одного из монолитовцев пулемет. Подъезд с потолка до пола был красным от крови, двери в квартиры были закрыты. Итог один – это тупик.   
      Когда ярость, ненависть, обида накапливаются в душе, их трудно удержать. Стоит им овладеть человеком, как он не осознает и не видит своих поступков. Смерть лучшего друга, а потом и насмешка врага, была последней каплей терпения и чаша жестоких чувств переполнилась. 
       Спустя пятнадцать минут. Сергей пришел в себя. Он стоял рядом с телом Ястреба, голова болела, перед глазами все плыло. Он встряхнул головой и огляделся. Вокруг него были только расстрелянные трупы монолитовцев. Сергей был в шоке. Что же произошло? Кто их перестрелял, а он сам остался цел? В руках он все еще сжимал пулемет с пустым патронтажем. Ничего не понятно. Как такое могло произойти? И он сам ничего не помнит, кроме смерти друга. Как такое можно объяснить? На руках и на бронежелете осталась кровь и тут он понял. Это он их всех перестрелял, но как ему это удалось, не помнит. После того, как он скрылся от них в подъезде, его сознание отключилось. Но разве это имеет теперь значение? Нет. Друга убили, а он остался один в этом адском месте в окружении трупов. В кармане Ястреба что-то запищало. Это КПК. Сергей вытащил его и посмотрел. Имеется одно непрочитанное сообщение:
          -Сережа, мальчик мой, сообщи координаты, где ты сейчас находишься. Мы в Припяти, но найти тебя не можем. Шульга.
       Стоит ли ему говорить, что произошло? И поверит ли он? Ну, Шульга всегда верил ему, поверит и теперь. Да вот только каково теперь будет жить в Зоне без лучшего друга Ястреба? Шульга никогда не отказывал Сергею в помощи, но в отличие от Ястреба, он не мог покинуть без особой надобности штаб-квартиру Долга. А что остается делать Сергею? Опять погрузиться в мир одиночества и скорби. И он смирился с этим еще тогда, когда собрался в Зону. Но сил плакать над телом друга больше нет, и Сергей в своем дневнике, который он стал вести после возвращения из Припяти, пишет так о своих чувствах: «То место в голове, которое производит слезы, больше у меня не работает». 
      Сергей отправил координаты с КПК Ястреба Долгу и через двадцать минут около сотни долговцев на военных бронированных машинах и грузовиках нашли его. Но он смотрел только на своего мертвого друга и не обратил внимание на Шульгу, который подошел к нему. Шульга склонился над ним и сказал:
          -Я сочувствую тебе, мальчик мой. Ястреб был очень хорошим человеком и его сталкеры уважали. 
     Сергей молчал.
          -Мы заберем его тело и похороним как героя! – обхватил Шульга Сергея за плечо. Двое долговцев подошли к ним, укутали тело Ястреба в плащ-палатку и положили в военный внедорожник. Шульга помог подняться с колен Сергею и усадил его в грузовик к другим долговцам. 
     Остальные долговцы тщательно проверяли эту окрестность на наличие монолитовцев и мутантов. Тишина. Только грузовики гудели и рация шипела. 
            -У мертвых фанатиков забрать все оружие. Мы должны покинуть Припять до наступления темноты. Снайперы, тщательно проверьте дома в округе. Хватит с нас на сегодня жертв. И так потеряли одного лучшего сталкера, - командовал Шульга. 
     Сергей тихо и неподвижно сидел в грузовике среди долговцев. Ему они предлагали еду, но он никак не реагировал. Им показалось, что он контуженный или сошел с ума. Снайперы и пехотинцы тщательно проверяли окрестность. У мертвых монолитовцев ничего полезного, кроме оружия иностранного производства они не обнаружили. Около часа шла тщательная проверка другого маршрута из Припяти. Шульга залез в грузовик к Сергею и сотня долговцев отправилась прочь из мертвого города. 
              -Товарищ подполковник, новый маршрут мы проверили. Ни аномалий, ни мутантов, ни монолитовцев там не замечено, - доложил один долговец. 
              -Подозрительно, что фанатики так себя ведут. Обычно они неистово убивают чужаков, а сейчас притихли. 
     Шульга сидел напротив Сергея и, ожидая, что он что-то скажет, смотрел на него. Сергей молчал и уставил свой взгляд в пол, не моргая. Искосо он смотрел на свои испачканые в крови руки, а потом снова погружался в свой внутренний мир. Улица, на которой жили его родители, постепенно удалялась от него, и он не захотел взглянуть на нее в последний раз. Теперь он ненавидит Зону и Монолит больше чем свою предательницу мать. Адская Зона и зомбированный Монолит отняли у него последнюю надежду познать себя и истину. А сейчас он чувствовал себя опустошенным и лишенным чувств. Воспоминания терзали его, заставляя вспоминать только самое худшее, что произошло с ним в жизни. И как после всего случившегося жизнь может быть всего милее? Христиане говорят о жизни земной, как о экзамене, который они должны сдать, когда Господь призовет их на свой Страшный Суд. Сергей, считая себя христианином, отчаялся обрести Царство Небесное после смерти. Этот земной экзамен он провалил, а переэкаменовка невозможна. 
        Сергей не помнил, как он и Долг вернулись на Янов. Но и там он не проронил ни слова, а когда стали выносить тело Ястреба из внедорожника, он никому не позволил это сделать, и сам его вынес. Ястреб никогда не был долговцем, но всегда помогал Долгу и подполковник Шульга распорядился похоронить его на кладбище сталкеров. На всю Зону был только один плотник в деревушке в окрестностях Затона, но его услуги, чтобы соорудить гроб и могильный крест, оказались настолько дорогими, что Сергей не пожалел продать Невидимку ученым и бронекостюм, который подарил ему Шульга. Ястреб был похоронен в самом центре кладбища, где хоронили знаменитых сталкеров, сделавшие свой вклад в развитие по борьбе с Зоной и ее изучению. Сергей настоял, чтобы его похоронили по христианским традициям, но священника в Зоне нет. Бабушки из деревеньки согласились прочесть молитвы за упокой, на похороны собрались все сталкеры Зоны и долговцы. Среди свободовцев было только четверо. Когда хоронили Ястреба, Сергей, полный скорби и утраты смотрел, как старики закапывали гроб. 
           -Друг мой, теперь тебя нет со мной! Ты ушел в лучший мир, в обитель Господа. Но я очень расстроен и обижен, что люди, пришедшие, как мне казалось, проводить тебя в последний путь, на самом деле пришли, чтобы поглазеть на меня! Уж лучше бы они вообще сюда не приходили, - в мыслях говорил Сергей. И в самом деле, он провожал друга в последний путь, а остальные на него таращились, как на скульптуру. 
      Когда похороны были закончены, Сергей не собирался уходить. Когда другим надоело смотреть на скорбящего сталкера, все разошлись. Оставшись наедине с могилой друга, Сергей вынул из внутреннего кармана небольшой букет из двенадцати ромашек и возложил на могилу. Он тихо прошептал:
              -Я никогда не забуду тебя, Дмитрий! Клянусь! 
      
     Шульга получил отпуск на неделю, но Зону не покинул. С тех пор, как Сергей потерял Ястреба, он решил провести это время с ним. Долг никогда не испытывал проблемы с вкусной едой и Шульга старался всеми возможными методами помочь несчастному сталкеру смириться с утратой. Сергей, конечно, принимал все угощения от него, но при этом не говорил, ни слова, кроме «спасибо». Шульга, потратив много денег, отделал на заводе Росток коморку Сергея, и она стала напоминать уютную комнату. Когда его снова призвали на Янов, он не забывал каждый день высылать Сергею деньги, оружие, патроны, лекарства и еду. Но даже после этого молодой сталкер продолжал молчать и держаться на расстоянии от других. Чтобы не сойти с ума и что-то оставить в Зоне после себя, он начал вести дневник, где описывал все свои чувства, эмоции и приключения. Мурка подбодряла его, когда он погружался в печаль и это ему немного помогало. Такая долгая депрессия знаменитого сталкера заставляла других сталкеров нервничать. У них пропала уверенность в удаче, между ними часто случались вздоры. С тех пор, как Сергей Драгунов, известный в Зоне как Чернобылец, погрузился в депрессию, сталкеры снова стали жить как жили до его прихода – подстава, неуважение, презрение. Зверобой по просьбе Шульги часто приходил к нему и приносил очередные угощения. В этих угощениях не было необходимости, но ему становилось на душе гораздо легче, когда его навещали и давало ему ощущение, что в нем нуждаются и любят. Даже сам Зверобой, который никогда не был с ним близок, признал, что Сергей очень несчастен. 
       Депрессия длилась не долго и через четыре месяца после смерти Ястреба, Сергей снова начал жить жизнью сталкера-одиночки. Однако на этот раз он преследовал другую, более серьезную цель – покинуть Зону и начать новую жизнь, а для этого нужны деньги. Если раньше он любил выходить на охоту с другими сталкерами, то сейчас предпочитал охотиться один. Но когда ему выпадала возможность побывать всего в километре от Припяти, он старался избегать ее. О каждом дне, который казался ему значимым, он писал в своем дневнике во всех подробностях и деталях. Со своей репутацией как Белый Ангел Жизни и Смерти он смирился и больше не был раздражительным. Его запросто можно было назвать пай-парнем и сейчас его поступки казались невинными. 
          Как бы он ненавидел Сидоровича, ему пришлось по просьбе местного сталкера Волка отправится на Кордон, чтобы защитить лагерь от нападка бандитов. Сидорович был злопамятным и ничего Сергею не заплатил, ссылаясь на то, что он не просил его о помощи. И Волк не мог достойно заплатить спасителю лагеря сталкеров-новичков. А Сергей и не собирался просить платы за спасение. Чтобы как-то отблагодарить его, сталкеры обещали ему, что всегда будут готовы помочь, если потребуется. 
      Что же касается Оксаны, то Сергей не замечал ее, даже когда она прилюдно пыталась засунуть свою руку ему в штаны. Все сталкеры знали, что она нимфоманка и ее мечта, чтобы Сергей имел ее дни и ночи напролет. 
         Сталкер Чернобылец закончил свой дневник. Писал он его не для себя, а для сталкеров. Но кому его оставить, чтобы каждый сталкер смог узнать о нем? Он мог оставить его у Шульги, но это бы оскорбило свободовцев. Не смотря на пагубное пристрастие анархистов к наркотической траве, они не меньше Долга помогали ему. А если оставить дневник им, то Долг обидится. Сидоровичу точно нет! Он будет им подтираться в туалете. Бармену на Янтаре? Нет, продаст. Бороде? Нет, Скадовск не настолько популярен и там часто шастают бандиты. Болотному Доктору? Сергей его едва знает. Носферату? Да, ему можно. Если не считать его пугающий внешний вид, он вполне годится как хранитель всех тайн легендарного сталкера Чернобыльца. Большинство сталкеров часто у него бывают и он серьезный конкурент Болотному Доктору. Если сам Доктор живет в основном на болоте, а поселок всего лишь его основная база, то до Носферату добраться гораздо легче и денег за свои услуги он не требует. Поэтому большинство сталкеров предпочтут пару часов в компании с вечно выпученными глазами знахаря Носферату, чем идти по болотам к доктору с высшим образованием. Сергей отдал дневник Носферату. 
            -Твои мемуары для меня дороже самых редких артефактов. И ты можешь быть уверен, что с ними ничего не случится. А если я умру, то они попадут в руки Стрелка, который поступит с ними благородно. Твои труды не пропадут! – говорил Носферату.
             -Давай читать мой дневник тем сталкерам, которые на твое усмотрение достойны этого! – сказал Сергей за все время своего молчания. 
***
    Два с половиной года спустя. Генерал Воронин в честь девятого мая решил устроить у себя праздник вместе с офицерами. Простые долговцы праздновали между собой в баре «100 Рентген». Генерал и Шульга накрывали стол самыми редкими деликатесами в Зоне. Вместо копченой колбасы, генерал нарезал молочную. Консервы на стол ставить они не стали. Их уже просто тошно видеть. Теперь стол украшала нарезанная селедка с лучком, преправленная уксусом, шашлык из баранины, три бутылки шампанского, жареная картошка, салат Цезарь с креветками, жульен, рыба в кляре, различные холодные закуски. Через пятнадцать минут к ним присоединился капитан Горюнов и принес с собой МР-3 магнитофон и диск с лучшими рок-песнями Арии, ДДТ, Алисы, Талькова, Пикника, Виктора Цоя и Николая Расторгуева. Спустя еще пятнадцать минут на вечеринку собрался полковник Адмиралов, комбат Кошпа и майор Дегтярев. По просьбе Шульги генерал пригласил знахаря Носферату и Болотного Доктора. Они пришли только через полчаса. Носферату остался верен своему репертуару и даже на праздник Дня Победыв любил таращится своими глазами, не моргая. И как он еще не ослеп? Болотный доктор надел под свой старый плащ хороший камуфляжный костюм и был в хорошем настроении. 
          -Ну, рассаживайтесь! Пора начинать наш банкет! – сказал Воронин. 
   Генерал сел первый, потом остальные заняли свои места. Шульга старался улыбаться, но что-то внутри заставляло его грустить. Может тот, кого он ждал, не пришел? Или ему просто было не до праздника. Комбат разлил по кружкам шампанское и предложил генералу сказать тост:
          -Ну, товарищ генерал, вы, как глава доблестного Долга должны первым произнести тост!
   Воронин засмеялся, взял свою кружку, встал и выразительно сказал:
          -Дорогие мои сослуживцы и друзья, этот день заполнен радостью и скорбью. Россия, Украина и Беларусь живы благодаря нашим ветеранам. Мы радуемся, что живы, и скорбим о тех погибших, что сложили головы на поле брани. И поэтому я хочу предложить выпить в первую очередь за День Победы! 
    Все поддержали его и стали чокаться. Дружно выпив, они принялись с аппетитом поглощать вкусности на столе. Шульга ел и пил, но без аппетита. Второй тост решил произнести полковник:
         -Братья мои, в самом деле, мы многим обязаны нашим ветеранам, и даже покойному товарищу Сталину, но не стоит забывать, что мы, как и ветераны ведем войну с Зоной и обкуренной Свободой. Мы по праву заслуживаем называть себя ветераны Зоны Отчуждения. И поэтому я предлагаю выпить за нас! 
    И этот тост все поддержали и закусили вкусной едой. Комбат, чтобы побыстрее опьянеть, поставил на стол водку. Когда у всех кружки были уже пусты, он предложил всем водочки. Никто не отказался. Теперь тост должен был произнести Шульга. Он сразу погрустнел. Воронин его подтолкнул и он встал. Шульга не был уверен, что ему стоит сказать именно этот тост, но он не хотел промолчать и начал:
          -Друзья мои и сослуживцы! Полковник назвал нас ветеранами Зоны! Я с ним полностью согласен. Мы действительно ветераны Зоны! Но я бы хотел предложить этот тост за самого лучшего и доблестного сталкера, который известен всем жителям Зоны. Я предлагаю выпить за Сергея Драгунова, известного всем как Чернобылец!
    Все замерли и задумались. Сколько же времени прошло, как он исчез из Зоны? Шульга стоял и держал в руках кружку, наполненную наполовину водкой и ждал, что и его тост тоже поддержат. Но вместо этого все погрузились в воспоминания. Каждый из них вспомнил самого несчастного и доблестного сталкера Чернобыльца. Шульга, считая свой тост неуместным, хотел сесть, но все, кто сидел за столом, встали и хором произнесли: «За Сергея Драгунова». И залпом выпили.   
      Когда все охмелели, комбат обратился к Шульге:
          -Товарищ подполковник, ты же был самым близким человеком Чернобыльцу! И только тебе известно, что с ним произошло! Может, расскажешь!? 
          -Может, хотя бы сегодня обойдемся без армейских обращений? – предложил Кошпа. 
     Шульга положил в рот кусок рыбы в кляре, прожевал и спросил:
          -А разве кроме меня у Чернобыльца не было в Зоне доброжелателей? 
          -Доброжелателей, как это ни печально, в его жизни встречается мало, - встрял в разговор Носферату. – Ко мне он относился дружелюбно! 
          -Еще бы! Ты же его в Припять провожал! – недовольно и картаво сказал капитан Горюнов. 
          -Прошу, не надо устраивать скандал! Я расскажу, что с ним случилось! 
     Воронин сделал музыку потише, все отставили кружки в сторону и пристально посмотрели на Шульгу, и ждали, когда он начнет.
          -Зону он покинул два дня назад! Я попросил своих ребят отвести его на Кордон. Там военные его забрали…
          -Ты сдал его военным???? – возмутился Носферату.
          -Насколько мне известно, у Драгунова был друг Фарамей, который пообещал ему хорошие отношения с военными. Мне мои ребята доложили, что военные, много узнав о подвигах Сергея, предложили ему добровольно идти служить в армию. И он с удовольствием согласился. 
         -Если ты так любил этого пацана, почему позволил ему уйти из Зоны? – спросил Адмиралов.
         -Он был для меня как сын! И я знаю, что значит жить в Зоне, особенно когда столько тварей тебя окружает. И я не удивился, почему с тех пор Сергей практически ничего не говорил. Потеря лучшего друга всегда сильный удар по сердцу. Но смерть Ястреба почти погубила его. Он перестал воспринимать сталкеров в серьез, отказывался идти с ними на охоту или за артефактами. И вообще он от всего отказался. Только каждый день ходил к могиле друга и приносил ему цветы. Ястреб похоронен рядом с руслом высохшей реки на кладбище сталкеров. Не поверите, обычно в таких местах мутанты водятся, но там их с тех пор, как Сергей похоронил Ястреба, больше нет. Но самое ужасное случилось потом. Сергей хотел покончить жизнь самоубийством. Забрался на верхушку Цементного завода и хотел сброситься. Все долговцы, что были в округе, сбежались уговаривать его не делать этого. Только через час нам это удалось сделать. А сейчас я надеюсь, что он снова не попытается это сделать.
         -Да уж, печальная история! А в Припяти он нашел то, что искал? – спросил Воронин.
         -Я спрашивал его об этом. Сказал, что из-за него погибают люди, и он и так знает, кто он. Думаю, он так и не дошел до своей цели. Потерял надежду. 
         -Ты правильно сделал, что помог покинуть ему Зону. Он должен жить там, где цивилизация. С той несправедливостью и беззаконием, что царит сейчас в мире, он нужен простым людям. Но что он тебе еще сказал, прежде чем покинул Зону? – сказал Болотный Доктор.
         -Да, он что-то сказал тебе. Я это видел! – добавил Дегтярев. 
         -Он сказал, что следует ждать очередного сталкера, который будет, не менее популярен, чем он. Прозвище у него будет Стрелок, и именно он отключит Пси-поле. Всем он будет известен сначала как Меченый. И еще он сказал, что те явления, которые мы выбросами называем, вовсе не выбросы, а так, аномальная буря. Настоящий выброс будет в июне в 2006 году. 
         -А он сказал, что вернется? – спросил комбат.
         -Нет, об этом он ничего не сказал. Но если он вернется, я буду очень рад. Просто он забрал кошку Мурку и ушел. 
         -Как и все сталкеры, кроме бандитов, наемников и монолитовцев. 
   Они долго обсуждали и вспоминали Сергея Драгунова. Все сталкеры знали, что он ушел. И они верили, что он вернется. Но это неизвестно. Если же он вернется в Зону, чтобы снова быть сталкером, то это уже совсем другая история. 
***
У каждого своя жизнь и она бьет по нам как хочет. Жизнь – это дорога, которая поросла тернистым кустом. И каждый, кто идет по этой дороге рано или поздно наступит на острые шипы и поранится. Но не вся эта дорога поросла тернистым кустом. Иногда на ней растет красивая виноградная лоза, которая услаждает вкусом своих плодов и успокаивает нас, даруя новые силы, надежды и шансы. Главное ты должен видеть, какой плод ты срываешь. Ведь плод может быть полезным, но горьким, а может быть сладким, но пагубным.

    Комментарий к ГЛАВА 8. «НАСЛЕДНИК ЗОНЫ». 
    Наконец-то! Закончила! 

