***********************************************************************************************
Йома
https://ficbook.net/readfic/3138563
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Романов Андрей (https://ficbook.net/authors/1186944)


Фэндом: ClaymoreПерсонажи: Кей/гарем

Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, PWP, POV, Мифические существа, ОмегаверсПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), ОЖП, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  353 страницы
Кол-во частей: 35
Статус: закончен

Описание:
История попаданца в простого йома, и его пути самосовершенствования, и духовного развития))) Моральные терзания по поводу рациона питания ГГ не трогают. Закончено.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ошибки порой попадаются, но кого волнуют такие мелочи?

По хронологии - третья история про Кея

Внимание! В фике присутствуют сцены секса (в том числе тентакли), насилия, жестокости, гуро и т.п. Слабонервным и беременным, а так же праведникам и человеколюбам не читать. Вас предупреждали!

========== Пролог ==========

   Я плыл в черной...
   Ну, думаю, вы и сами поняли, где я.
   Красота, сюрреалистические виды за бортом, вон какой-то парусный корабль из пушек демона размером с трехэтажный дом обстреливает, а демон ревет и пытается отбиваться. Вот где еще такой авангардизм увидишь? Хм, а кто там корабликом рулит? Вроде как нежить в шапках ушанках и с пятиконечной красной звездой украшающей эту шапку.
   Быстрая проверка показала, что я еще не сошел с ума и это мне не привиделось. Но во избежание мы в ту сторону смотреть не будем, лучше отвернемся и полюбуемся на причудливые переливы материи и энергии, хотя тут все суть энергия, да какая, в сущности, разница? Главное что красиво.
   А все же интересно, что это за отмороженная нежить на корабле по Хаосу плавает? Эх, уже не видно, не узнать чем их бой с демоном закончился, ну и хорошо, а то еще и меня бы пригласили поучаствовать. Я сейчас уже не та ничтожная частичка сознания, коей себя наверняка ощущали первые мои части. И в случае необходимости и сам, без защиты могу в Хаосе поплавать. Все же инициация сразу двумя Предвечными кое-что дает. Это одна из моих частичек расстаралась, после чего пробила нормальный канал к основе и слилась, обменявшись возможностями, поэтому я уже обладаю всеми необходимыми свойствами и знаниями. Хотя по магии знания и возможности по-прежнему крайне скудные, так какие мои годы еще наверстаем.
   Кстати, а какие мои годы? Хм, даже сам затрудняюсь с подсчетом, а уж если брать в расчет время проведенное осколками в Хаосе, которое строго говоря, подсчету вообще не поддается, то... А пофиг, буду годы по возрасту моих малышек считать, Кима и Мии, мои первенцы от Киш, такие лапочки, ходить еще не умеют, зато левитируют только так!
   Так что-то я отвлекся. Хоть я и покрутел малость, и могу в Хаосе чувствовать себя чуть более безопасно, но все равно еще нуждаюсь в теле и в энергетической форме весьма уязвим, и, ни с какими демонами лучше не воевать. Жаль лишь ориентироваться в Хаосе так и не научился, интересно хоть кто-то на это способен? С другой стороны при помощи Предвечной Тьмы можно очень оригинальные тоннели пробивать, где с ориентацией все в порядке, но для моей отправки на такой тоннель не расщедрились, и вообще заклинание еще в стадии разработки, вот название придумал...
   Но теперь хоть идем напрямую к Миру, а не бесцельно блуждаем по хаосу, опять же благодаря родству с Тьмой, где скопление этой силы, там либо ее владения, куда попадать рекомендуется еще меньше чем в Хаос, ибо из вечного покоя Тьмы можно и не вынырнуть, либо некий мир, вселенная или еще какой обитаемый островок.
   К одному такому я и приближаюсь. Традиционное пожелание, "Только бы не в девочку волшебницу" Хотя чего я так этих девочек волшебниц боюсь? Вон Лотта с Луизой очень даже хорошенькие и приятные во всех отношениях. Тьфу, идиот, выбросить глупые мысли из головы в момент проникновенья в мир, а то ведь действительно в девочку закинет, или в тентаклевого монстра, хм, а против монстра я ничего не имею...
   Вспышка, короткий контакт с инфосферой и ментальным планом мира, к сожалению слишком короткий, не успел толком понять, что к чему, ну и ладно не велика потеря, и, я оказываюсь в новой тушке.

========== Глава 1. ==========

Часть первая
В погоне за каноном

   Первая задача попаданца, это прибить сознание реципиента, дабы не было опасности оказаться вытуренным из тушки, еще неплохо бы сохранить память прошлой личности, для более успешной инфильтрации в новый мир. Именно этим я и занялся. Но неожиданно столкнулся с проблемой. Во-первых, В этой тушке оказалось аж два разума, и оба неполноценных. Точнее один кусок, состоящий из осколков воспоминаний без собственной личности. И второй это сама личность, больше похожая на звериную, нежели человеческую, и со следами внешнего программирования, или мне кажется? Нет точно не человеческая, а это не следы программирования, а скорее вбитые намертво инстинкты. Увы, определить точнее времени нет, поскольку есть, во-вторых, эта пакостная вторая личность посмела мне сопротивляться, и ударила по мне крайне отвратной силой. Вреда никакого, но ощущения как пенопластом по стеклу провели, ненавижу жизненную энергию, больно она грубая и в таких концентрациях критически конфликтует с высшей энергией разума.
   Короче вторая личность на этом свое существование прекратила, но вот восстанавливать ее память придется долго. Но я надеюсь, мне и остатков памяти от еще одной личности хватит. Так что тут у нас?
   Мальчик, что уже радует, жил поживал, аж целых десять лет нажил. Мля почему десять? Не должно меня в таких мелких закидывать? У меня ограничение на попадос в половозрелых особей! Что за подстава? Или это молодой да ранний? Так спокойно, смотрим дальше. Мальчик жил в деревне, работал в поле, помогал родителям, все как у всех, никакой магии или мистики не только не замечено, но и не слышано, печально. О а вот недавние воспоминания интересны. Шел, значит, мальчик с папой в лес по дрова, чуть отстал и встретился с добрым дядей, в черном плаще и, и ничего, мирно разошлись. Только вот дальше в воспоминаниях уже видны помехи от появления нового жильца в теле. И когда же мальчику успели, подселил новую управляющую личность?
   Опять стоп. А не бред ли я несу? Нет, подселить в тело новую личность возможно, но для этого надо быть псиоником, а чужой силы разума не чувствую, согласен может против меня играет существо перешагнувшее порог чистого разума, но уж изнутри я бы заметил вмешательство, так что отбрасываем. Еще подселить новую личность, душу, разум можно магией, лучше всего духовной магией либо вообще с применением духов. Но уж такое я бы не пропустил. Эм, а что тогда остается? Как в теле мальчика оказалась новая личность, полностью уничтожившая ядро его разума? Какие-то местные законы мира позволяют это? Ладно, пока отложим.
   Для начала откроем глаза и определимся на местности, разобраться с заморочками бывших квартирантов этого тела можно и попозже. А сейчас вдруг этот дядя рядом и моему новому обиталищу грозит опасность, а я тут не пойми чем занят?
   Так комната в деревянном доме откровенно бедная халупа, печка лавки, одно окно застекленное слюдой, тлеющие лучинки на столе, пара больших сундуков. На этом мебель заканчивается и начинается самое интересное, это четыре трупа родителей моей новой тушки, и двух младшеньких сестренок. Расчленены они не профессионально, но со вкусом, а моя новая тушка в момент моего подселения с аппетитом пожирала их внутренности. Я задумчиво посмотрел на еще теплое сердце в своей окровавленной лапе, закинул в рот, прожевал. Ничего так вкусненько, и если не ошибаюсь, мое тело способно усваивать жизненную энергию жертв, весьма оригинальная и полезная способность. Теперь понятно, зачем убил, непонятно только зачем свою семью? Ну, открыл в себе полезные способности, так зачем гадить там где живешь?
   Легкую заторможенность моего мышления можно объяснить эйфорией от захвата тела и небольшим воздействием той порции Хаоса, что прорвалась вместе с моим разумом в мир. Лишь поэтому я вспомнил о внешнем виде своей лапы, мало согласующимся с памятью мальчика, с таким опозданием.
   Так, тело. Что я могу сказать о теле? Сходство с орком весьма сильное, но, не смотря на свою уродливую звериную морду у орков, само тело гармонично и красиво, а так же увито жгутами мышц. К тому же обладает потрясающей грацией и мягкостью кожи, проверено на Урре. Так вот мое новое тело, хоть и было откровенно зеленым, и, судя по ощупыванию, морда красотой не отличалась, но и до орочьей грации как до луны раком.
   Руки длинные, свисают до пола, пятипалые и увенчаны солидными когтями, да коготки внушают, на деревянном полу отметины оставляют почти без усилий, но меч мне как-то привычнее. А с такими украшениями даже руку в кулак нормально не сожмешь. Ладно, потом разберемся, идем дальше, туловище в основном человеческое, по пропорциям, хоть и ощущается некоторая неправильность, помассивнее что ли. Ноги обзавелись дополнительным коленным суставом и сгибаются в обратную сторону, а ступни своими размерами способны поспорить со снегоступами, и так же снабжены массивными когтями. Одним словом монстр, жаль не тентаклевый, хоть не так было бы обидно.
   Главное между ног все в наличии, но вот трудности с желающими этим девайсом воспользоваться я прогнозирую уже сейчас. А еще из интересных наблюдений стоит отметить тот факт, что я голый, а то, что раньше было моей одеждой, в разорванном виде валяется у ног.
   Эйфория от захвата тела стала проходить, и скорость мышления возвращалась к норме, поэтому загадка с двумя комплектами памяти решилась сама собой. Зачем подселять вторую личность в память разум, когда его память можно поглотить? Видимо тот дядя в лесу это и сделал. Или вообще не дядя а некое существо, которого мальчик и не видел. Поглощение выполнено на чисто биологическом уровне, с поддержкой жизненной энергией естественно. Отсюда и уничтожение личности. Неподготовленный разум попросту бомбандировали потоком жизненной силы до тех пор, пока он не растворился. Ясное дело, что со мной такой фокус не пройдет, что радует. Зато те сведения, что хранились непосредственно в мозгах, неким образом были усвоены тем монстром, что я стал. Пока я слабо понимаю, как это было осуществлено, но общие принципы понятны. Но все равно это процесс огромной сложности и чрезмерно нагружающий принимающий разум, и его биологическую основу. Думаю я смогу переварить десять лет жизни пацаненка без труда, и даже защитить от перегрузки мозг. Но ведь я псионик, с уже не малым опытом в этой области, да меня моя собственная сила защитит если что, как такое проделывают, оперируя лишь жизненной силой?
   Не отвлекаться, все филосовствования потом. По-видимому, я изначально вселился не в десятилетнего мальчика, а в этого монстра. Стоит все же восстановить его память и разобраться что к чему.
   Бррр, опять туплю. Я тут в доме с четырьмя трупами зависаю, и есть у меня подозрение, что селяне вовсе не обрадуются, когда меня заметят. Стоит найти место поспокойнее, а уж потом разбираться с чужой памятью. Перед тем как свалить я решил все-таки подъесть остатки неудачливой семейки. Логика простая, если мое тело до моего вселения убило их и кушало, значит, ему была необходима их жизненная энергия, а поскольку брезгливостью я не страдаю, да и не впервой человеченкой питаться, то приятного аппетита.
   Но нормально покушать мне не дали, я еще только приступал к третьей тушке, как взвыло чувство опасности, я резко откатился в сторону, с удовольствием заметив, что это тело хоть и страшное, но простого человека превосходит по всем параметрам. А в следующую секунду с неудовольствием констатировал, что в этом мире есть человеки, которые превосходят возможности моей новой тушки.
   Этим возмутителем спокойствия оказалась беловолосая исеребряноглазая девушка, в очень узнаваемом прикиде обтягивающая светло-серая маячка с длинными рукавами, очень выгодно подчеркивающая выдающиеся холмики с не менее обтягивающими штанами, или скорее колготками. Дополняло соблазнительный наряд пародия на бронирование, металлические ботинки до голени с невысоким каблуком, большие наручи и наплечники, и пластинчатую юбку с набедренными щитками. Вообще мне больше девушки в коже нравятся, но и так на стиль бдсм сойдет. А чуть не забыл главное здоровенный, не менее полутора метров, двуручный меч, которым она так лихо вспорола пол на том месте, где я только что сидел.
   Не узнать воительницу Клеймор из одноименной манги было просто нельзя, а, уж узнав, нетрудно догадаться, что я сам попал в тушку стандартного йома. Не самый удачный вариант, но все же лучше чем простой человек или же женское тело, хотя оказаться, допустим, в теле Исли было бы просто идеально, применительно к этому миру естественно.
   Посторонние размышления не мешали мне вести бой, все-таки скорость мышления практически восстановилась. А бой был на редкость трудным, девушка двигалась быстрее, чем могло позволить себе мое тело, и спасался я за счет предвиденья и низких потолков, которые сильно тормозили размашистые удары меча.
   - Сдавайся мерзкий йома! Я Телея номер сорок пять, не позволю тебе убивать! - прокричала воительница, вычленив небольшой промежуток в своих откровенно неумелых атаках. Скажу больше мечом владеть она не умела совершенно и если бы не ее скорость, точнее не так, будь ее скорость не в пять, а всего в три раза выше моих возможностей я бы такую дилетантку и без предвиденья в бараний рог скрутил.
   - Не убивая меня, я сдаюсь! - Для проформы ответил я, швыряя в девушку стол и тем самым выгадывая пару секунд.
   - Мерзкий йома вы заслуживаете только смерти! - не приняла она моей капитуляции и ринулась в новую атаку.
   Эх, не хотелось бы так сразу пользоваться пси ускорением, но этот балаган пора заканчивать. Привычно пустив силу разума по телу, я в место того, чтоб ускорится, взвыл от чудовищной боли и на миг выключился от шока. К счастью рефлексы и чувство опасности не подвели и удар воительницы, должный меня располовинить всего лишь перерубил пару ребер и оставил солидную полосу на груди. А сам я, наконец, стал воспринимать этот бой всерьез, полностью сосредоточившись на сражении, а причины такого неприятия псионики будем искать позже.
   Задача вывести из строя или убить противника, не используя пси силу или магию, выполняем.
   Польза от впрыска в тело силы разума все же была, этим действием я сильно расшевелил жизненную энергию, и мое тело еще немного ускорилось. Пользуясь полученной скоростью, я увернулся от очередного богатырского замаха, пнул под ноги противнице один из трупов, от чего она споткнулась, и рыбкой поднырнул под судорожный замах, погрузил кисть руки в печень воительнице, вырвав не малый кусок. Чисто на автомате закинул добычу в рот, подивившись волне силы пришедшей от такого маленького кусочка.
   К сожалению, бой на этом не закончился, от девушки во все стороны шибануло жизненной силой, заставив меня, скривится от отвращения, для моих чувств такая плотная жизненная энергия на редкость противно ощущается. Глаза Телеи обзавелись мажорным вертикальным зрачком, а зубки превратились в акульи, помимо этого и только что нанесенная рана стремительно заросла. Опупеть.
   Ярая йома ненавистница набросилась на меня с новой силой, ускорившись еще больше, но я уже приводил в исполнение второй план по укрощению излишне быстрого, но неумелого противника. Имитируем на физиономии испуг и отступаем к каменной печке, теперь чуть споткнемся, на изрубленном полу. Девушка, заметив мою оплошность, стремительно наносит очередной удар по беззащитному противнику, вот только она не учла, что над головой у нее не простой потолок, который она рубит, даже не замечая, а массивная балка, служащая, видимо неким фундаментом печной трубы.
   Меч движимый чудовищной силой скрытой в хрупком девичьем теле почти перерубил препятствие, но при этом сам удар катастрофически потерял в стремительности. А я так удачно споткнулся, что моя нога, и соответственно не маленькие когти, оказались в опасной близости от ног противницы.
   Чудовищно пафосные, но на редкость бесполезные, неудобные и шумные, металлические сапоги, спасли девчонку от ампутации, но устоять она не смогла. А уже вторым ударом я просто оторвал ей голову. Здравый смысл подсказывал, что попытка взять ее живьем будет излишне рискованной и вообще она не последняя клеймор в мире.
   Тело попыталось было дернуться и по быстрому употребить в пищу внутренние органы и жизненную силу жертвы. Но этот порыв задавить оказалось не трудно, хотя есть подозрения, что если я не хочу подохнуть с голоду, то человечинку кушать придется. Сейчас речь о другом. Я в мире Клеймор, девушки воительницы, злобные йома, вероятно выведенные искусственно и распространяемые той же организацией и собственно сама организация, тайно управляющая всем этим мирком и проводящая свои эксперименты вроде как с целью вырастить оружие против драконов. И собственно сами драконы на соседнем материке. Кое-какие знания о мире из манги у меня есть, но я ее дочитал не до конца, или она в тот момент была еще не дописана?
   Да это и не важно, поскольку эти знания особого преимущества мне все равно не дают, но хоть в слепую тыркаться не придется. И основываясь на этих знаниях, мне как йоме, следует в кратчайшие сроки освоить память поглощенного мной демоненка, хотя это слишком громкое название для такого создания, и научится маскироваться. И с возможностью использовать пси силы в этом теле стоит что-то сделать, но все потом в спокойной обстановке, а сейчас тупо валим с места преступления.
   Основываясь на памяти мальчика километрах в тридцати от деревни должны начаться горы, а где горы там и пещеры, будем надеяться, этого будет достаточно, чтоб на время скрыть мое ёки от прочих клеймор буде те возжелают отомстить за смерть своей подружки. Судя по номеру одной из слабейших, но даже битва с ней не прошла без последствий.
   Я посмотрел на собственный бок, рана затянулась, но по-прежнему болела, да и здоровенный шрам не добавлял красоты. Хотя учитывая возможности йома шрам надолго не задержится.
   Перед побегом я еще раз осмотрел домик, на предмет ценностей. К сожалению, единственной ценностью тут была одежда, но после нашего с девушкой поединка вся она пришла в полную негодность. Зато я отыскал мешочек с серебряными палочками, по размеру чуть крупнее спичек. В этом мире они играли роль денег. Пригодится. Еще я отыскал топор и мешок, в который оперативно упаковал поверженную мной воительницу вместе с топориком, выдрал из потолка меч, и основательно загрузившись добычей, отправился на поиски пещерки.
   Хоть с прямым использованием пси способностей и были проблемы, но сенсорика и предвиденье работало нормально, да и скрыт не подкачал. Поэтому мне не составило труда покинуть деревеньку, все жители которой забаррикадировались у себя в домах незамеченным.
   Скажу пару слов о погоде. Я оказался в южной части местного материка, зима тут практически отсутствовала, снег явление редкое, а сейчас так вообще разгар лета, и беспокоиться по поводу холодов не стоит. А вот северная часть этого материка место дюже недружелюбное и мерзлое. Но нам пока туда не надо.
   Скрыт скрытом, но во избежание возможности выследить меня по следам, пришлось изрядно попетлять по лесу, хорошо, что Урра в свое время меня многому научила. Но, не представляя возможностей местных ищеек, я накручивал петли почти сутки, и лишь убедившись, что, ни один следопыт не разберется в оставленном мной хаосе, стал постепенно смещаться на север к ближайшему горному массиву. Надо сказать, что в теле йома есть и свои плюсы, за все время беготни по лесу с трупом клеймор за плечами я почти не устал.
   Уже добравшись до гор, выяснилось, что я не один такой умный. Йома тут было не мало, а скорее много, поскольку группка из трех особей это по правилам русского языка уже многоточие, в смысле множество. Я засек их первым за счет сенсорики, благодаря чему я оперативно поменял направление движения. В данный момент я не горел желанием драться еще с кем либо, тем более с тремя противниками близкими ко мне по тактико-техническим характеристикам. В победе я не сомневался, на моей стороне меч, уменье с ним обращаться и предвиденье, но их трое и кто знает, сколько еще прибегут на огонек и если уж говорить объективно, то сейчас я слишком слаб для таких замесов, надо, хоть с телом разобраться.
   Скорее всего, мое отступление было перестраховкой. Как я понял, другие йома в пищу не годились, и сомневаюсь, что на меня бы напали, да и, судя по манге, обычные йома друг с другом особо не враждовали, но кто его знает как тут на самом деле. Вполне возможно, что они захотят прибить конкурента.
   Но, даже не смотря на мирное завершение так и не состоявшейся встречи, она сильно подпортила мне настроение, причина проста, учитывая такое многойомие в этом месте, заморачиваться с запутыванием следов не имело смысла, да и не очень-то тут безопасно. А осознание того что работа целого дня не имеет смысла как то огорчает. Необходимо срочно освоить все умения, которые мне дает это тело, и разобраться с псионикой. А то так и убить могут.
   Отыскать глубокую, и относительно сухую пещерку, труда не составило. В темноте я видел прекрасно, спать, совершенно не хотелось. Все больше и больше плюсов от нового тела. А раз так, займемся исследованиями, или памятью? Хм, совместим, одним потоком буду обрабатывать память йома, а всем остальным изучать себя и клеймо, а то ведь скоро в мертвом теле совсем вся энергетика рассыплется. Каналы жизненной силы это, конечно, не аура, распадающаяся сразу после смерти, но и они долго не протянут, а мне хотелось бы кое-что прояснить.
   Ориентируясь на мангу можно сказать, что йома существа оригинальные, а клеймор получены путем подселения части их плоти простому человеку. Так вот по моим наблюдениям картина получалась следующей. Йома это человек, на которого произвели некое воздействие, у меня слишком мало данных, чтоб точно сказать какое именно. Но предположу, что это связано с изменением течения жизненной энергии в теле и форсированием очага этой силы. Чем-то процесс схож с формированием той энергетики, что образовалась у малявки Терезы. Разве что тут он без стихийного окраса и взрывообразный.
   Даже интересно как при таком взрывном изменении жизненной энергии и плоти, с практически полным подавлением ары удается сохранить подопытному жизнь и разум. Водный дух и тот подобный процесс за пару месяцев провернул, а уж в его квалификации сомневаться не приходится. Хотя, что я все сравниваю с миром Луизы? Тут частности законов энергетического баланса могут быть совсем другими. Да и мои девочки получались вовсе не уродливыми монстрами с перекачанной физикой, а куда более совершенными созданиями.
   Если уж говорить о йома, то это именно человек с максимально раскачанными очагами жизненной энергии. Из-за такого ее переизбытка в организме плоть капитально пропитывается силой, и сознание получает возможность на нее воздействовать, изменяя по своему желанию, отсюда способности к морфизму.
   Да вот беда, сам процесс перерождения, все-таки не проходит бесследно, для слабого человеческого разума, и большинство йома сильно повреждаются рассудком. От чего у них на первый план выходят инстинкты и требования тела. А поскольку очаг работает в запредельном режиме, требования эти предельно просты, добыть жизненную энергию, путем поедания человечков обыкновенных. Есть своих собратьев бессмысленно, им самим энергии не хватает.
   Признаю, есть и почти нормальные йома, точнее просто обязаны быть, которые пережили превращение почти без ущерба для сознания, но и их жуткий голод толкает на людоедство, и ведут они себя соответственно. Что еще сказать о йома? Способности к морфизму требуют чудовищной концентрации и запредельной фантазии, поэтому в полной мере ни один йома ими воспользоваться, не способен, в отличие от меня.
   Но как я думаю, они нашли выход. Признаюсь честно, сам я пока в него никоим образом не верю, и весь мой опыт псионика так же твердит о принципиальной невозможности провернуть такое. Но в манге была показана возможность йома поглощать память их жертв и единственный хоть сколь-нибудь разумный путь этого я вижу таким(ГГ просто отправился в свой вояж по мирам раньше чем вышли некоторые части манги в которых говорилось о том, что йома и память жертв понятия несовместимые):
   Убив человека и поглотив его жизненную энергию йома способен скопировать его память. Происходит это на автомате, за счет объединения телесной энергетики в момент поглощения. Пожиратель просто втягивает в себя все, что осталось от жертвы и способен провернуть поглощение знаний еще записанных на мозг жертвы. Предварительно изничтожая, точнее разрывая все связи энергетического центра личности с физическим носителем памяти. А уж потом подсоединяя эти остатки памяти к своей системе. Это поглощение памяти не абсолютное, более того йома усваивает всю память жертвы, но размещается она у него в кратковременной памяти и достаточно быстро, дней за десять исчезает без следа.
   Но в течение того времени что эта память у него есть он способен идеально притворяться своей жертвой и принимать ее облик поскольку в этом случае ему не надо жестко контролировать свои способности к морфизму, он просто помнит как надо выглядеть.
   По крайней мере, мне так кажется, ведь иначе я даже не представляю, как можно умудриться в один мозг впихнуть несколько комплектов воспоминаний? Но выглядит все это слегка бредово.
   О чем еще не упомянул? Йома быстры, сильны, обладают очень хорошей регенерацией, и прочной шкурой, любые колющие ранения не опасны. Простому человеку, даже великолепному мечнику справится с йома в открытом бою практически невозможно. Разве что с совсем уж молодым или сильно голодным и потому слабым. Но за все приходится платить, очаг жизненной силы долго запредельные нагрузки не выдержит, и срок жизни йома я оцениваю лет в пять. Мля...
   Придется думать как продлить себе жизнь, хотя что тут думать? При регулярном и избыточном питании... смогу протянуть лет десять, а потом все равно деградация очага. Думаю, тут мне смогут помочь Клеймор, они-то, судя по манге, вообще не стареют.
   Да еще я понял, причины не возможности ускорится за счет псионики, хотя тут, и понимать особо нечего, все на поверхности. Тело йома буквально насквозь пропитано жизненной силой, буквально состоит из жизненной энергии и к привычному биологическому телу имеет слабое отношение. Скорее очередной вид псевдоплоти. Но если псевдо плоть, построенная на духовном уровне, с псионикой не конфликтует, то жизненная энергия слишком грубая и пытается выдавить из себя все посторонние включения. Мне надо радоваться, что хоть пассивные умения сохранились вроде сенсорики и предчувствия. А про все более энергозатратные манипуляции, вроде ускорения, телекинеза, криокинеза можно смело забыть. Да и телепатия под вопросом. Магия так же отсутствует как класс откуда взяться магии когда перекачанное жизненной энергией тело полностью угнетает магию, да и не чувствую я тут магического фона. Так же стоит забыть и о своих возможностях демона. Хаосом-то я жахнуть могу, но при этом с гарантией останусь без тела, что согласитесь, несколько глупо. Короче сплошные разочарования. Что тут делать не понятно, хотя разобраться с жизненной энергией тоже будет полезно, та же способность к морфизму очень вкусная. А если правильно развиваться, то и магию жизненная сила угнетать не будет.
   Это, что касается йома, конечно данные сыроваты, и в немалой степени основываются на предположениях или вообще манге, но подтвердить или опровергнуть их можно будет в процессе. Хотя скорее подтвердить, уж общий анализ я способен составить. Особый интерес для меня тут представляет технология раскачки очага жизненной энергии, спрошу при случае у организации. Теперь переходим к осмотру клеймор.
   Так что тут у нас? Я вытряхнул из мешка оторванную голову, весьма не аккуратно оторванную, зато личико было миленьким, даже жаль, что она оказалась такой злобной. Дальше на свет появилось тело. Еще раз подивился бессмысленности ее доспехов. Единственная относительно полезная вещь это наплечники, но и они при сражении с йома учитывая их силу не очень нужны. Те же стальные ботинки, не смотря на очень неудобное положение для удара, не смогли в полной мере защитить ноги воительницы. Да еще юбка имеет некое право на существование, но не как элемент брони, а как часть гардероба. Избавив тушку от лишней брони, я стянул и обтягивающую униформу, вот она меня полностью устраивает, точнее меня она не устраивает, сам я такое одевать не собираюсь, а вот как девушки выглядят в этом костюмчике, четко очерчивающем каждую особенность их фигуры меня устраивает.
   Мда, без одежды тушка поверженной мной девушки не такая соблазнительная. Всему виной огромные шрамы и следы пересадки инородной плоти, причем места приживления этой плоти выглядят так, будто их вчера пришили. И что-то мне подсказывает, что одно лишь наличие таких включений доставляет его носительницам крайне неприятные ощущения. Я то думал у них всего лишь один не заживающий шрам, от горла до паха, как у жертв патологоанатома, но действительность оказалась покруче. Основной шрам, зашитый грубыми стежками, и не слишком сильно стянутый имеется, но помимо него многие участки кожи так же заменены на плоть йома, и так же не собираются заживать, чисто Франкенштейн, хорошо хоть личико портить не стали, я бы на их месте не побрезговал пересадкой глаз, авось какой результат бы и вышел. Ладно, хватит рассматривать внешнюю сторону дела, переходим на энергетическое восприятие.
   Ух, ты! Ну ка сравним со своим строением.
   Так я, сиречь йома обыкновенный переделанный человек с работающим на износ очагом жизненной энергии, и буквально перегорающим от нагрузок. Теперь смотрим снова на клеймор. Вот ее очаг энергетическая система, мощная и разветвленная. А вот инородные включения в ее теле и они являются резервным очагом, фантастика, как? Как это сделано?
   Хотя не совсем очагом, скорее жизненная сила вырабатываемая девушкой естественным образом проходит через сеть канналов в имплантированных участках и усиливается? За счет чего? Связь с внешним миром? Или духовная составляющая? Не могу понять, пациент уже мертвый и я просто не понимаю, что к чему тут было, да и началось отторжение посторонних включений.
   Так в это что такое? Вот тут я чувствую взаимодействие на духовном уровне, да и сам этот клочок плоти не похож на прочие включения явно от йома. Да это и не плоть вовсе это духовная псевдоматерия, но опять же без капли истинно демонических сил. И на диво стойкая, если не разваливается, да там еще и некая ментальная установка есть?
   Чуть подробнее изучив обнаруженную аномалию, я абсолютно точно признал, что раньше этот кусок псевдоплоти с собственным мини искрой принадлежать йома не мог. Я бы сказал, что это кусочек великого духа, но учитывая реалии этого мира вероятнее всего, это частичка дракона.
   Данных для анализа крайне мало, но предположу, что структура клеймор выглядит так.
   Человек, молодой и растущий, в которого последовательно имплантируют сначала частичку дракона, а потом и плоть йома. Драконья суть вступает в паразитические отношения, с душой подопытной переделывая ее под себя, и делая более пластичной и способной воспринять прочие пересадки. Вероятно, местные вивисекторы и сами не понимают, как это работает, просто определили закономерность, что кусочек драконьего тела встроенный в человека дает ему возможность принять в себя и плоть йома, если он выживет. А шансов выжить после такой врезки в душу без квалифицированной помощи специалиста по нематериальным сущностям так себе.
   Так вот после серии имплантаций у человека буквально развивается вторая энергетическая система, переходным клапаном в которой служит именно плоть дракона. Так же у этой системы появляется свой очаг, весьма мощный, а в купе с естественным, который так же можно разогнать, это дает клейморам способности превосходящие просто йома. Разве что с морфизмом некоторые трудности, имея две системы тело не изменить, зато контроль над силой у них оказывается повыше, что позволяет им, допустим, собрать разлитую по телу энергию в руках и так жахнуть, что мало не покажется.
   Но система далеко не совершенна, при излишней нагрузке происходит срыв и объединение обоих энергетических очагов с солидной добавкой из духовной компоненты драконы, подозреваю, мощь это даст огромную, но вот воздействие на слабый разум окажет соответствующее, да и тело просто обязано будет, кардинально изменится вслед за сливающимися системами жизненной энергии. Данный процесс называется пробуждением.
   Первое это воздействие аналогичное таковому у простого человека, переродившегося в йома, верх берут инстинкты, и обща злобность повышается, тут многое зависит от силы личности, сильный человек почти не изменится, а слабый может вообще тупым зверем стать. Но это еще не все, у клеймор есть и второй куда более опасный уровень воздействия, это драконья псевдоплоть. Во время перегрузки системы боль чудовищная плюс собственная жизненная сила подтачивает разум и его барьеры падают. А в этом духовном куске дракона столько ненависти, презрения и черт знает чего еще, короче такое воздействие на беззащитный разум даром не проходит и клеймор до пробуждения и после это две совершенно разные личности, пусть и с одной и той же памятью. Тут уже и сила личности не сильно спасет от внесенных изменений. Исправить такое после пробуждения нечего и мечтать, а вот попробовать вмешаться в сам процесс очень даже можно, главное не переборщить, ведь пси сила тут может и прибить, в том числе и меня.
   Фух, понастроил тут теорий, понимаешь, на основе трупа и себя самого, а ведь все может оказаться и не совсем так. А значит что? Надо поймать живой образец и провести серию экспериментов. Но я слабоват для поимки образцов, поправка, не так уж и слабоват, но риск неприемлем. Поэтому ловить образец пока не будем, а вот самостоятельно провести эксперимент и посмотреть на процесс клейморизации во всей красе можно. Тем более псевдоплоть дракона я сохраню, надо только подопытную человечку изловить. И по результатам этого эксперимента решить стоит ли мне проводить нечто похожее с собой, ибо срок жизни в пять десять лет меня не устраивает, да и сил пробуждение должно накинуть знатно.
   Ах, да еще необходимо установить привязку к известному мне по манге временному интервалу, хотелось бы знать, когда начнутся известные мне хоть краем события. Хотя нет, чего это я разогнался? В первую очередь необходимо научится подавлять свое ёки, или как я называю жизненную силу. А то я буквально фонтанирую, как маяк для любой клеймор. Как это делать я примерно представляю, но знать и уметь несколько разные вещи.
   Спустя пару суток упорного труда вынужден был признать, что все мои прошлые умения в управлении и концентрации псионики или магической энергии скорее мешают, нежели помогают.
   Нет, первый этап работы с энергиями, это собственно почувствовать ее, я проскочил легко, попробуй не почувствуй, когда сила у тебя буквально из ушей льется. Но вот дальше, все застопорилось, прямому управлению разумом жизненная энергия подчиняться отказывалась, да еще у меня во время тренировок постоянно случались срывы, в результате которых я пропускал по телу волну сил разума. И радостно вопил от боли после того как эта волна сталкивалась с переконцентрированной жизненной силой и принималась ее изничтожать. Если мне вдруг захочется покончить жизнь самоубийством, то более болезненного способа я точно не придумаю.
   Но упорство штука такая, неодолимая, так что к исходу третьих суток сиденья в пещере, я смог кое-чего добиться, правда, пришлось блокировать себе все активные возможности силы разума, просто чтоб не сбивали с концентрации. Пребывая в глубокой медитации и рассматривая свою систему циркуляции жизненной энергии, кстати, на порядок более разветвленную и мощную, нежели у простого человека, я опытным путем нащупал методы взаимодействия с этой энергией. Пока получить некое качественное усиление в бою было не реально, но вот пригасить интенсивность выработки очагом силы я сумел. А значит и заметность моя снизилась. К сожалению, не имея представления о способности клеймор чувствовать ёки, нельзя сказать насколько менее заметным я стал. Точнее насколько сказать можно, в три раза от прежней интенсивности мне удалось приглушить ядро, а вот, сколько это в километрах до обнаружения, не знаю.
   Если по делу, то мне стоило бы и дальше сидеть и тренироваться, но мои тренировки, особенно на первом этапе сильно сжигали силу, и я изрядно проголодался, причем не в плане нормальной человеческой пищи, а в плане жизненной энергии, которую местными йома принято получать из внутренностей жертв. Кстати, можно сожрать и корову, в ней жизненной силы может оказаться еще и побольше чем в человеке, но беда в том, что она несколько другая, и практически не усваивается, так, что рацион определен предельно четко и двоякому толкованию не подлежит.
   Но перед тем как выбраться на охоту, я решил освоить второе основное умение йома, морфизм. Тем более что это оказалось куда проще, чем осознанное управление своим ёки. Хотя, по сути, так же являлось этим самым управлением, разве что не как захочется, а по неким алгоритмам, которые изначально были прошиты в доставшейся мне тушке. Да и псионика тут шла только на пользу.
   Создать в разуме четкий образ тела, причем не, только внешность, но и полное строение внутренних органов, и расположение энергетических каналов. Без идеальной памяти и моих пси сил такой фокус для человека просто невозможен. После чего вытолкнуть этот образ на внешние слои разума и подсоединить к очагу жизненной силы. Легкий укол боли от конфликта сил и вуаля, я даже не заметил самой трансформации. И теперь посреди пещеры сидит не жуткий монстр, а низкорослый (Но к своей низкорослости я как-то уже привык, и решил не изменять тенденцию попадания в мелких героев, тем более все мои умения владения оружием именно под мелкое тело заточены.) парень лет шестнадцати, чуть раскосые глаза, поджарое, худое тело, длинные, до пояса черные волосы, ну полная копия меня основы, свое изначальное тело, увы, не восстановить я ведь тогда еще не обладал идеальной памятью и просто не смогу вспомнить точное строение, хотя можно было бы поэкспериментировать, если бы я в этом видел хоть какой-то смысл. Немного поразмыслив волосы, я сильно укоротил, это в магическом мире с парой девчонок под боком, которые всегда готовы тебя расчесать, можно иметь длинные волосы, а тут слишком трудно за ними ухаживать.
   После смены облика выяснился еще один интересный факт, паразитное излучение моей силы, заметно уменьшилось, поскольку большая ее часть шла на поддержание нового облика, а значит, моя заметность еще чуть снизилась. Да и еще один момент, мое новое тело и тело йома заметно отличались как по объему, так и по массе, но переход из одно в другое все равно возможен. Причина такого фокуса в том, что мое тело изначально частично состоит из жизненной энергии запредельной концентрации, и она может сжиматься или просто сбрасываться. Меньше определенного размера мне не стать, из-за того, что во мне существует и не изменяемый запас строительного материала, но и больше какого-то размера тоже не вырасти из-за слишком малой плотности жизненной энергии в слишком большой тушке.
   А так же выяснилось, что в этом теле я куда как боле уязвим, чем в теле йома. Например, я сразу почувствовал уже забытое ощущение холода, увы, блокирование и недопущение в тело сил разума имеет и свои недостатки, собственно это сплошные недостатки, и одним из них стало то самое чувство холода. Можно от него защититься и за счет жизненной силы, но в таком случае я стану излишне заметен.
   Некоторое время, посидев так и поразмышляв над решением проблемы, с подозрением рассматривая обтягивающий костюм, оставшийся от воительницы, я из принципа решил его не одевать, и догадался вылезти из пещерки. На солнышке было вполне терпимо, да и я сам уже попривык к давно забытому ощущению и больше не мерз, а просто наслаждался пробегающими по телу мурашками. Вот раньше вроде все ощущения были теми же, только не мерз, а теперь даже как-то приятно вспомнить забытое, хотя прекрасно понимаю, что блокировка такого полезного умения вскоре будет вызывать во мне только негативные эмоции.
   Из вещей я прихватил с собой кошелек, обнаруженный на теле клеймор и заполненный золотыми палочками и засапожный нож, опять же позаимствованный у воительницы. Нож был совсем не боевой, а скорее кухонный, но это лучше чем брать приметный меч или не слишком острый топор. С помощью пары веревочек разместил ножик у себя на голени, а кошелек, как и полагается на еще одной веревочке прикрепил на пояс. Наверно оригинально я выгляжу, голый парень с кошельком и ножом. Но мне на это было наплевать. А первый встречный вероятнее всего окажется тем благодетелем, у которого я позаимствую одежду, так что проблем я тут не вижу.
   Сверившись с компасом, висящим на небе и сориентировавшись благодаря поглощенным воспоминаниям мальчишки, с памятью самого йома до сих пор не мог разобраться, структура там никоим образом не человеческая, я направился на запад, там должен пролегать тракт, связывающий центральные и южные области материка, и заодно расположен средний по местным меркам городок. Я подумал, что пропажа людей в крупном населенном пункте не столь заметна, как в маленькой деревеньке, из которой я недавно сбежал, и вызовет меньше внимания со стороны воительниц.
   Во время первого в этом мире забега по лесу я как-то не уделял должного внимания достопримечательностям, несколько другими вещами был занят, да и от последствий подселения в новое тело еще не отошел. Сейчас же я любовался природой и могучими деревьями, ничего знакомого не было, мир по флоре и фауне, хотя на счет фауны не уверен, но уж по флоре точно, отличается от тех в которых, я уже побывал. Не скажу, чтоб эти отличия были кардинальными, вроде лиловых цветов убийц. Нет, зеленая трава, высокие древесные исполины с вполне стандартной листвой. Но все равно лес, в котором ты не способен опознать, ни одного дерева несколько напрягает. А с другой стороны и чего мне их опознавать? Или я ботаником заделался?
   Насекомые меня не беспокоили, как и животные. Я передвигался, не слишком быстро, внимательно ощупывая местность сенсорикой, и нюхом на жизненную энергию, навык приобретенный вместе с телом. В зону моей чувствительности часто попадали разные зверушки, но, похоже, моя маскировка далека от идеальной и они все спешили поскорее убраться с моего пути.
   Я даже попробовал на основании дистанции, на которой меня засекают животные определить расстояние, с которого меня и клеймор может почувствовать, будь у нее схожая с ними чувствительность. Но в ходе ряда экспериментов выяснил, что у каждого живого существа своя чувствительность и изменяется она в очень широких пределах. Зато тот факт, что направление ветра влияет на чувствительность вполне можно отнести к полезным наблюдениям.
   Попытка натереться душистой травкой на этот факт никак не повлияла, видимо тут дело не совсем в запахе, или если даже именно в запахе, то его не перебить так просто он все же частично имеет энергетическую составляющую.
   Вскоре такая веселая прогулка натолкнула меня на одно воспоминание, в манге помнится, даже обычные йома могли лихо удлинять пальцы, или там всякие тентакли превращая их чуть ли не в самонаводящиеся копья. Уменье, в общем-то, простенькое, по сравнению с общей сменой внешности, так что все должно получиться.
   Направив палец на ближайшее дерево, я сосредоточился, представляя должное изменение тела, и все получилось! Палец почти мгновенно удлинился, врезавшись в дерево, вот только вместо того, чтоб лихо его проткнуть, он разлетелся черными брызгами крови, а я испытал массу непередаваемых ощущений. Дернув от боли рукой, я только все усугубил, поскольку пятиметровый палец под собственным весом и от резкого движения рукой стал лихо ломаться, я завыл уже в голос, радуясь, что даже звери, почувствовав мое приближение, разбежались и не видят этого позора.
   Через пару минут я справился с болью и вернул пострадавший орган к нормальному размеру. Задумываться над причиной фиаско не пришлось, ведь если бы я задумался до начала эксперимента то и так бы догадался, что надо не просто удлинять палец но еще и укреплять его солидной порцией жизненной силы, и чем она солиднее, тем он будет прочнее, и соответственно я заметнее. Проблема лишь в том, что я не могу пока нормально управлять распределением ёки в теле, и соответственно такие фокусы пока не доступны.
   После такого облома, отчаянно захотелось вернуться в пещерку и заняться самосовершенствованием, да и вообще неприятно чувствовать себя не самым крутым парнем в местной песочнице, но голод отчетливо намекал, что перед началом тренировок стоит подкрепиться.
   Вскоре стали попадаться следы человеческой деятельности. Всякие там охотничьи тропки, и прочий разномастный мусор. Я его замечал-то только благодаря своему нюху йома, вот этого кустика человек касался буквально десяток часов назад, а вот этого около суток, след почти рассеялся. А вот от этой полянки так дерьмом несет, что и без особого нюха можно распознать стоянку караванов, обойдем-ка ее по дуге. Так я и двигался вдоль тракта, пока не добрался до городка. И вот тут лес эксплуатировался на полную, ярким свидетельством данного факта служил звук удара топором по дереву и зычные маты лесорубов.
   Не так уж и сильно местные человеки бояться йома, раз по лесу бродят без опаски. Или йома по привычке только в городах охотятся, а лес относительно безобиден?
   Но закончим с посторонними рассуждениями. До города я добрался, встает вопрос, как проникать внутрь, можно просто перескочить каменную стену ночью, не думаю, что меня заметят. А можно подловить хоть того же лесоруба и пройти под его видом, заодно опробуем способность поглощения памяти по методу местных.
   Стоп, а зачем мне вообще в город, когда в качестве пищи можно использовать тех же лесорубов. Не что-то я туплю, решил же следов не оставлять, а пойди я сейчас резать лесорубов виновника определят в момент, а мне пока не хочется встречаться с еще одной воительницей. Поэтому берем позывы плоти, сиречь голод под контроль разума и не совершаем глупостей, просто ждем темноты.
   Не удивительно, что местные йома с людьми мирно ужиться не могут, ну в обществе же всегда есть преступники. И город вполне может, поставить себе на службу парочку таких демонов подкармливая их смертниками, а взамен получая защиту от всяких там бандитов или от кого еще, не просто же так тут стены построены. Но этого не происходит. И не происходит по очень простой причине, даже мне предельно трудно подавлять желание набросится на ближайшего человека и утолить голод. А я без ложной скромности считаю, свой разум и волю очень крепкими, сомневаюсь, что в этом мире найдутся уникумы способные поспорить со мной в самоконтроле.
   Будь я простым отмороженным йома, уже давно бы жрал кишки лесорубов, будь я менее голодным и чуть более сообразительным то все равно бы уже жрал себе жертву, разве что, выбрав какого одиночку. Например, отлучившегося до-ветру лесоруба, а после занял его тело и пошел бы жрать его семью, возможно даже по-тихому. Но оба эти варианта закончились бы появлением клеймор.
   Я же спокойно дождался ночи, полюбовался на белый диск луны и, выбрав наиболее темный участок, на стыке стены и башни спокойненько вскарабкался на стену, не применяя ни каких техник морфизма, вроде когтей или там прыжков с выплеском ёки. Зачем? Когда при достаточном терпении и внимательности, на стену можно взобраться, используя стыки между камней, хотя да без силы йома на одних пальцах совершить такое восхождение было бы не просто. Но сила эта как пассивное умение, сильнее ёки, я излучать от нагрузок не стал, а значит, даже если в городе есть клеймор, то меня она не заметила.
   Неверно выражаюсь. Правильнее будет сказать, если меня до сих пор не заметили, то и восхождение на стену меня не демаскировало.
   Одинокий стражник, мерно стуча подкованными сапогами, мерно прохаживался по освещенной факелами крепостной стене. Никогда не понимал смысла часовых торчащих на свету, он же меня в пяти метрах от факела не увидит... А ладно, не мои проблемы.
   Рыбкой, нырнув со стены, я мягко приземлился на ноги, вляпавшись в нечто склизкое и воняющее. Но опыт общения со средневековыми городами у меня уже был, поэтому я был морально готов к такому повороту событий, да и чуткое обоняние йома отказало еще на подступах к городу. Люди собираясь компанией больше двух штук не загадить всю округу просто физически не способны, а уж собственный город мало чем отличается от помойки.
   Бесшумной тенью я медленно скользил вдоль стен стараясь выбирать наиболее загаженные улочки, почти беспроигрышный способ добраться до трущоб. Архитектура в этом населенном пункте была примитивной до безобразия. Деревянные и каменные коробки с узкими окошками, в которые и ребенок не пролезет, зато с массивными дверями, некоторые из которых даже обиты железом. Домики встречались как одноэтажные, так и двух этажей, ближе к центру вроде как виднелись сооружения, претендующие на звания особняков, но я особо не рассматривал, сейчас у меня другая задача. По всему видно, что строительство тут ориентировано на недопущение злобных йома в дом беззащитных граждан. Чисто ради интереса я вскарабкался по стене одного из домиков на черепичную крышу и, отодрав пару глиняных чешуек, убедился, что и через чердак в дом не проникнуть, там дверка была еще массивнее уличной.

========== Глава 2. ==========

   Бросив маяться дурью, я направился в сторону не слишком далекого шума и вскоре вышел к закутку рядом с кабаком, в котором шла залихватская драка. Ну как вышел? С крыши слезать я посчитал бессмысленным, тем более что и расстояние между домами в этой части города не превышало полутора метров. В закутке я был не один, а в компании пары побитого вида мужичков с дубинками. На наряд стражи они никак не походили, как и на вышибал. А подслушав их разговор о том, куда они спустят сегодняшнюю добычу, сомнений в их профессиональной принадлежности не осталось.
   Охотится на местных бандитов, я решил вовсе не из-за проснувшегося человеколюбия или там желания избавить мир от отбросов. Все куда проще, подобных личностей искать будут не слишком активно даже их собственные подельники, а их смерти легко списать на бандитские разборки. В то же время нападение на простых людей вызовет куда более пристальное внимание стражи. Хотя даже тут если оставить труп в должном виде, в таком чтоб на йома не подумали, хотя это и безумно трудно, то можно будет не вызывать излишнего ажиотажа. С другой стороны от трупа в любом случае придется избавляться тщательно иначе все мои экзерции яйца выеденного не стоят.
   Пока я так размышлял, из таверны на свежий воздух вышел слегка пошатывающийся посетитель, видимо он был излишне культурным, поскольку на ходу развязывая подвязки штанов, свернул именно в закоулок с бандитами. Парни не растерялись, четкий отработанный удар кистенем по темечку и клиент в отрубе. Минутная возня и бандиты, обчистив бессознательную тушку, меняют место дислокации. Я, прежде чем последовать за ними решил воспользоваться моментом и приодеться. Хоть бандюганы и стянули со своей жертвы сапоги, но рубашка и штаны, что примечательно еще не обоссаные остались не тронутыми. Одежда оказалась мне слегка великовата, но это не страшно, зато теперь вполне сойду за местного жителя, и даже отсутствие обуви совсем не демаскирует.
   Закончив с переодеваниями, я продолжил охоту, получая странное наслаждение от выслеживания жертвы. Не чье-то постороннее, мне самому нравилось играться с целью, ощущать ее полную беззащитность перед моей атакой...
   После удачного дела мои бандиты поделили награбленное, и быстро разошлись. Я выбрал того чей запах жизненной силы был посильнее и последовал за ним продолжая скрываться в тенях и вообще ведя жертву скорее не зрением а именно по запаху. Так что слежку он не заметил и после небольшого путешествия по городу пришел к себе домой. Я ожидал увидеть откровенную халупу, но моя жертва... Хм, в той же самой таверне где у которой недавно грабил человека, а по городу петлял видимо на случай слежки. Как-то неудачно, выслеживал, выслеживал, а где я его убивать-то буду?
   Бандит своим ключом открыл запасной вход в заведенье и прошмыгнул внутрь, секунду поразмыслив, я решил рискнуть, тем более голод просто-таки вопил о необходимости покушать, и если не сейчас, то боюсь, наделаю еще больше глупостей. Закрыть за собой дверь человек не успел, я проскочил в щелку и с силой зажал своей жертве рот, приставив к горлу ножик.
   - Тихо, не шуметь. Если понял, кивни, - спокойно произнес я, слегка надавливая на нож
   Парень понял, причем так яростно в этом меня убеждал, что чуть сам не перерезал себе горло. Но я уберег его от столь глупой смерти.
   - Здесь живешь? - в ответ энергичный кивок. - Веди, только тихо, вякнешь, умрешь.
   Пленник мне попался понятливый и даже не попытался поднять тревогу. И вскоре мы оказались в узкой комнатенке, скорее даже чулане с кроватью. Затолкнув пленника в комнату, попутно свернув ему шею, я вошел, внутрь закрывая за собой дверь на надежный засов. Наконец-то можно перекусить.
   Но поддаваться желанию выпустить когти и порвать добычу на куски я не стал и аккуратно вскрыл своему обеду живот, а уж потом приступил к пожиранию, умм... Блаженство. Чувство, когда по твоему телу проходят волны силы, а источник начинает работать не с перегрузками, а во вполне нормальном режиме. До того как поел и не подозревал насколько мне было хреново, ощущения от обеда похлеще любого наркотика будут. Подозреваю, что подавляющее большинство йома во время приема пищи вообще можно палками забить, и они на это не обратят внимания поглощенные даруемым жизненной энергией блаженством.
   Брр, вроде отпустило. Так все внутренности подъел, и куда только в меня все влезло? Мясо тоже можно погрызть, но в нем концентрация жизненной силы ничтожна, ну его, да и вообще мужик грязный. Лучше испытаем способ освоения памяти жертвы по методу йома.
   Так вот он мозг, сама личность уже давно отделилась, но память еще не уничтожена, все в соответствии стеорией. Теперь попробуем синхронизировать мой поток жизненной энергии с потоком, гм ошибочка, у трупа уже нет жизненной энергии. Тогда сделаем проще, подсоединим собственные каналы жизненной энергии к не до конца мертвому мозгу, потом убедим собственное тело, что этот мозг часть его. Ага, кое-что получается. Мозг реципиента ожил, но память получить не выходит, полный облом, есть вариант попробовать перекинуть свой разум туда в этот кусок серой массы, так я память получу, но риск неприемлемый. Мля, и как сами йома такое проворачивают?
   Не знаю, а фонить своей силой на полгорода поддерживая работоспособность этого мозга откровенно глупо и опасно. Пора заканчивать. Если не получается по методу йома, кстати может я его не верно определил, память то йома еще не расшифрована, то попробуем считерить.
   Использовать пси силы совершенно не хочется, проблема в том, что моя искра разума находится в самом центре структуры . Это далеко неверное сравнение, но общую картину отражает, представьте, что мой разум это ядро, а вокруг него идут различные энергетические оболочки, ближе всего духовная, потом аура, потом телесная, ну и разные промежуточные. А уже потом собственно окружающий мир. И чтоб воздействовать силой разума на мир необходимо провести ее через все эти оболочки. И на этапе тела возникает конфликт. Я пока затрудняюсь сказать возникает он из-за сверх грубой, и концентрированной, жизненной силы. Или из-за того что она сильно искажена, вместе с источником, и воспринимается как вредоносная, больная. Но это и не слишком важно. Суть в том, что при попытке использовать свои пси умения, требующие непосредственного выведения силы вовне, я буду делать в своей телесной оболочке очень большие дыры. Этот процесс крайне болезненный, и смертельно опасный, угадать, сможет ли система жизненной энергии восстановиться или нет достаточно трудно, а уж если очаг задену...
   Но не все так плохо, остается ведь возможность использования пси техник, не требующих непосредственного вывода силы из искры, а скорее основанных на умении слышать мир и вероятности. Это сенсорика, предсказание удара и чувство опасности, в какой-то степени эмпатия, пусть не полностью, но сохраняется, и даже частично скрыт, правда, совсем уж частично. А вот телепатия относится к весьма опасным...
   Ух. Вставило посильнее, чем от поглощения жизненной энергии. Мозги гудят от перенапряжения, чудом не превратившись в желе, каждая клеточка тела вопит от боли, настолько сильно, что я даже кричать не могу, и отключить эти ощущения нет ни какой возможности, стоит еще хоть чуть-чуть воспользоваться силой разума, и я окончательно уничтожу очаг жизненной энергии в собственном теле.
   Считерил, называется. Память то я получил, но при этом выпущенная мной псионика от души вдарила по моей энергетике, потом по мозгам вдарил огромный поток не структурированных воспоминаний, заставив, мня применить еще больше пси силы на поддержание себя в нормальном состоянии. От чего нагрузка на тело, точнее на жизненную энергию буквально тоннами сгоравшую в пожаре силы разума только увеличилась. Хорошо, что я только что поел, иначе, такой эксперимент закончился бы в Хаосе, и было бы просто чудом, если бы я смог прикрыться от его воздействия и отправится на поиски новой тушке, а не исчезнуть без следа.
   Удивительно как после такого йома поголовно не являются слюнявыми идиотами или животными, ориентирующимися только на инстинктах. Их, конечно, не прикладывает псионикой, но и одного потока воспоминаний достаточно. Я просто уверен, если бы не мои пси возможности, за счет которых я сохранил в своей тушке мозг, пусть и с посторонними осложнениями, то все закончилось бы обширнейшим инсультом, настолько обширнейшим что и черепушка рисковала лопнуть от давления крови. Нет, я не верю, что йома способны поглощать память, срать на канон, это невозможно, либо я вообще ничего не понимаю!
   Оу, боль прошла, очаг восстановил нехватку жизненной силы, и прочие повреждения почти регенерировали. Так, а это еще что такое? Я посмотрел на свою крючковатую руку. Хм мое тело изменилось в тот момент, что я осваивал память, причем полностью без моего контроля. Вернуть свое прежнее тело я могу без труда, но делать этого пока не буду, раз уж у меня есть память местного вышибалы, изредка по приказу бармена подрабатывающего вышибалой денег из богатеньких клиентов, то можно и задержаться немного. Тем более что предстоит избавиться от тела.
   Чем больше думаю о способе избавления от тела, тем отчетливее понимаю, что гениальная идея поохотится в городе, не такая уж и гениальная, проще было напасть на какой купеческий караван, да хоть в открытую. Толку то от того что меня заметят? Все равно в лесу и не догонят, да и не найдут. Погоревали, и хватит, пора работать, необходимо для начала доложиться бармену об успешном ограблении лоха и вручить ему прибыль, и только потом думать, куда девать тело, все равно в отсутствие хозяина в эту коморку никто не войдет.
   Надев на себя чистую одежду, обнаруженную в ближайшем сундучке. А так же весьма оригинальные сапоги, являющиеся куском кожи, наматываемым на ступню, на манер портянок. И подвязываемых веревочкой на голени, я отправился к шефу. Кстати на счет обуви, была тут и нормальная обувка, но вот такие кожаные портянки это бюджетный вариант, которым пользуется средний класс, бедняки вообще ничем не пользуются, а у богатых выбор широкий, короче все как всегда.
   Пока двигался к общему залу таверны, раздумывал над полученными из головы Фреда сведеньями. Год по местному летоисчислению я узнал, но мне от этих знаний не горячо не холодно, зато моя жертва не слышала, ни о какой войне в Пиете, это местный городок на севере. А если не слышал, значит, события манги еще не начались. Правда, тут разброс по времени все равно огромен. Эх, надо искать клеймор, а лучше наблюдателя, поглотив его память, сразу пойму в каком временном периоде нахожусь. Хм, наблюдателя? Подменить его собой, попасть в организацию, там и лаборатории и многовековые наработки по химерологии, вкусно. Но в данный момент не осуществимо. Не сомневаюсь, что в своем логове организация без труда выявит такого засланца, уж борьба с йома их основное занятие, да и вообще прежде чем строить планы по проникновению в логово врага стоит узнать, как легко мою маскировку раскроют простые клеймор. Плюс не имею ни малейшего желания повторять ТАКОЕ поглощение памяти, второй раз все может закончится крайне печально.
   - Ты где так долго пропадал, бездельник? Клиент ушел час назад, только не говори, что вы его проворонили, - налетел на меня толстяк Дирг, бармен местного клоповника.
   - Дирг, ты чего? Все нормально мы его оприходовали в лучшем виде, он и не понял ничего, - затараторил я, оправдываясь, - вот деньги.
   - Давай сюда, - толстяк вырвал у меня кошель, - и смотри, я видел, сколько там было, так, что если украл, лучше сразу верни.
   - Да как можно? Ты же знаешь, я у своих, да никогда! - клятвенно заверил я толстяка.
   - Знаю, знаю, - смягчился бармен, - вот держи свою долю. А теперь пошел на кухню, там Мири нужна была какая-то помощь - рявкнул на меня бармен и приступил к священнодействию, протиранию грязного стакана грязным полотенцем.
   Вот такие оригинальные отношения у Дирга с подчиненными, хотя я вроде, как и не совсем подчиненный, а скорее приемный сын этого Дирга, точнее не я, а Фред, чью роль я сейчас играю. На кухне заведовала его жена Миранда, не слишком уродливая женщина лет сорока, с помошницами. Кстати о девушках, как-то печально в этом мире с красавицами, сам я, конечно, еще мало кого видел, но памяти двух человек уже для анализа достаточно. И судя по этой памяти, я прям как в Англию попал, в том смысле, что кругом одни мымры с лошадиными мордами. И это меня крайне печалит, ладно, в крайнем случае, найду какую пробудившуюся и научу ее облик менять...
   Так вот, эта самая Миранда, запрягла меня на переноску тяжестей из холодного погреба, непосредственно на кухню, чем я и занимался пару часов. Правда в процессе, решил для себя, что в изменении облика и способности выдать себя за другого человека есть и свои отрицательные черты. Тяжести мне труда не доставляли, но сам факт, что я подчиняюсь какой-то клуше, пусть и по собственному желанию и выполняю ее указания, несколько угнетал. Не, надо избавляться от таких настроений, бесполезных умений не бывает, а актерское мастерство вкупе со способностями к морфизму, просто необходимо, так что таскаем дальше.
   Отбыв трудовую повинность, я вернулся в комнату Фреда, и стал думать, что делать с его телом. Промелькнул вариант, отволочь его на пока еще пустующую кухню и пропустить через мясорубку, но больно уж рискованно, да и шумно это, кости перемалывать. Наверняка любопытствующие заявятся. В итоге остановился на более простом варианте, запихать тело в мешок, добавить для надежности камней, и утопить в ближайшем колодце. Даже вода не скоро испортится, а для отвода глаз утоплю в том же колодце еще и курицу, естественно без всяких камней, пусть потом гадают от кого такая вонь.
   Избавившись от трупа, я задумался над дальнейшими действиями. Оставаться в городе и прикидываться мирным обывателем изредка закусывая человеками? Глупо, в городе вообще велик риск нарваться на воительниц. Да и не смогу я тут развивать свои способности, единственная польза, так это еда под боком.
   А с другой стороны, я и так засветился своими силами на весь город, пока пытался поглотить память Фреда, и если Клеймор до сих пор не объявились, значит, их по близости и нет. А информация о мире мне не помешает, поэтому в городе стоит задержаться на пару дней, по рынку побродить в кабаках, посидеть, короче собрать слухи, из которых составить непротиворечивую картину мира.
   Еще стоит прикупить пару мелочей, полезных на дикой природе. Например, трут и кресало, парочку комплектов одежды, плащ, пару мечей. Привык я к обоерукому бою, стоит и тут придерживаться данной традиции. Еще стоит раздобыть карту здешнего мира, и вообще пообтесаться в местных условиях. Но внешность мы сменим однозначно. Быть Фредом глупо, его же запрягут на тупую работу и мне времени на собственные исследования не останется.
   Определившись с ближайшими планами, я перед уходом заглянул в ледник, и, вытянув из стены камень забрал себе заначку Дирга. Откуда я о ней узнал? Так Фред давно подсмотрел, где его работодатель деньги прячет и даже иногда подворовывал по мелочи, чтоб заметно не было. Мне на совершение покупок просто необходимы финансы, так что Диргу еще спасибо мне надо сказать, что живой остался. Да и легенда исчезновения Фреда неплохая, ограбил папашку и сбежал.
   Скрывшись в ближайшем переулке, я проверил сенсорикой отсутствие лишних взглядов и сменил облик на свой, будем считать настоящий. Блин опять волосы до талии болтаются. Хм, а чем не способ ухода за ними? Как испачкаются, не мучатся с отмыванием, а побриться и отрастить заново, пусть будут, привык я к ним.
   Поскольку было уже утро, и различные торговцы раскладывались на площади, проблем с приобретением всех необходимых мелочей я не испытывал. Разве что приобретение оружия вызвало ряд трудностей. Не потому, что это было под запретом, нет. Просто качество товара меня, мягко говоря, не устраивало. А ведь я прекрасно помню клеймор воительницы, меч, сделанный из высококлассной стали, без труда рубил камни. Сейчас же мне настойчиво пытаются всучить мечи, чуть ли не из сырого железа. Плюс парных чуть изогнутых мечей в этом мире, похоже, вообще не используют, либо искать такую экзотику придется очень долго.
   Но я сумел договориться с пожилым торговцем об индивидуальном заказе, так что через пару дней мне обещали показать лучшую пару мечей, что вообще можно достать в ближайших окрестностях. Хотя торговец уверял, что вообще лучшие в мире.
   Какой либо доспех брать не стал, бессмысленно, при силе ударов клеймор или тех же йома никакой доспех не спасет, да и одежду выбирал максимально свободную, так куда выше шанс сохранить ее в целости после очередной трансформации.
   А после совершения покупок я бесцельно бродил по городскому рынку, прислушиваясь к различным разговорам, тут очень на пользу был обостренный слух йома и возможности моего разума позволяющие работать не в один поток, а в столько сколько нужно. Таким образом, я подслушивал одновременно всех жителей в приличном радиусе.
   Занятие это напряжное, даже для меня, а потому едва не проворонил свой кошелек. Какой-то мальчишка, лет десяти в наглую срезал его у меня с пояса и попытался удрать. Но тут уж я отвлекся от сбора сведений и перехватил тощую руку малолетнего преступника.
   - Стоять! Тебя мама не учила, что чужое брать е хорошо? - спросил я, возвращая свою собственность, и мгновенно замечая агрессию от приближающихся со спины парней. Группа прикрытия, жаль я бы еще позапугивал мальчонку, но сейчас лучше не привлекать внимание.
   - Пусти гнида! Пусти, тебе же хуже будет! - начал вырываться малолетний хам, так что прохожие стали оборачиваться. Я слегка обиделся, ладно воровство, но уж если поймали, так веди себя смирно, а он еще хамит.
   Дернув пацана за руку, я прижал его спиной к себе, пережал горло, не позволяя кричать, и резко сдавил его маленький кулачок, ломая в труху все кости как пальцев, так и запястья.
   - Это тебе за хамство, - сказал я бессознательной тушке, и поспешил скрыться в толпе, пока до меня не добрались прикрывавшие малька люди. Не хочу я пока в бессмысленные конфликты вступать, а ну как не удержусь и проявлю свою силу, сразу начнутся вопли про йому и о сборе сведений можно забыть.
   Бандюганы даже не подумали меня преследовать, видимо оставшись со своим инвалидом, а я продолжил свою работу, переместившись в кабак, благо время уже стремительно приближалось к вечеру. Есть обычную пищу мне не требовалось, но сидеть в таверне за пустым столом не слишком разумно, так что пришлось сделать заказ и вяло ковыряться в свиных ребрышках, запивая их кислым пивом. В кабаке сбор сведений о мире шел даже повеселее, чем на рынке, до тех пор, пока все не упились. Бармен, видимо нечто почувствовал и неуловимым движением убрал со стойки всю стеклянную посуду и принялся протирать глиняную кружку. А потом ко мне, как к новичку, в данном заведении, подкатили с недвусмысленными намереньями.
   Первый подкативший, получил легкий толчок в грудь, от которого отлетел на пяток метров, а я чертыхнувшись, от того, что не смог сдержать силы удара, мужественно принял прямой в челюсть, и заставить себя не уворачиваться было даже сложнее чем не пробить своей рукой тело первого драчуна и не вырвать такое сочное, теплое сердце просто переполненное жизненной силой. Тьфу, опять понесло!
   А дальше я швырнул еще пару драчунов в разные концы зала, старясь зацепить максимальное число посетителей, и технично слинял с этого праздника жизни, прикрываясь скрытом, он пусть и в крайне ослабленной форме, но был вполне доступен даже в этом теле.
   Примерно в таком же ключе я провел и следующие сутки, разве что проблем с карманниками больше не было. А там и мой заказ на оружие подоспел. Торговец с гордым видом предъявил мне два прямых меча, длиной чуть меньше метра, стальных, и по виду вполне себе прочных. Но особого восторга они у меня не вызвали. С другой стороны сталь тут была явно качественнее, чем на всем остальном, и не ходить же совсем без оружия? Пусть оно мне не очень-то и нужно, но светить своими силами при каждом нападении бандюганов не стоит.
   Старикашка запросил за мечи просто несусветную сумму, которой у меня и близко не было. Но я, сделав морду кирпичом отдал в качестве аванса все, что у меня при себе имелось, а это весьма не мало, и пообещал зайти вечером.
   Будем грабить. Некоторое время я побродил в округе, просортировал всю ту шелуху, что за это время удалось подслушать. Старик живет в милом деревянном домике о двух этажах на пару со своей внучкой. На первом этаже расположена оружейная лавка, на втором собственно и живут. После невинного вопроса соседке о причине проживания в таком шикарном доме всего двух человек услышал трагичную историю. Лет пять назад семья была большая и дружная, но однажды один из клиентов резко позеленел, озверел, и превратился в йома. А потом методично всех сожрал, окромя дедка и внучки, в тот момент отправившихся на прогулку. По возвращении дедок застал йома пожирающим кишки у своего любимого сыночка и так он этим делом увлекся, что озверевший старикан сумел отрубить ему голову.
   На самом деле меня больше всего интересовало количество народа в доме, я хоть и чувствовал что их там всего двое, но посчитал нужным проверить эти сведения у соседей, чтоб родственники не заявились в самый неподходящий момент.
   А то, что у него еще и малолетняя внучка есть, вообще хорошо, не придется ломать голову где раздобыть подопытных.
   Тут я особо измудряться не стал, и, дождавшись вечера, Зашел в лавку перед самым закрытием, по ночному времени проще будет покинуть место преступления, да и закрытая дверь магазина ни кого не удивит.
   - О, молодой человек, принесли деньги? Возможно вы все же захотите приобрести подобающие вашему оружию доспехи? - поинтересовался у меня старичок.
   - Принес, как не принести? - вежливо ответил я, закрывая дверь на засов.
   - Время уже позднее, но я готов вас обслужить, только зачем вы запираете мою дверь? - подозрительно осведомился старик.
   - Воизбежании лишних жертв, я ведь не маньяк какой. - Ответил я "ласково" улыбнувшись и оскалив уже изменившиеся в предвкушении ужина клыки.
   - Йома! - с ненавистью выкрикнул старик, и меня царапнуло легкое чувство опасности.
   Я привык доверять своим предчувствиям и потому резко ушел в сторону. В ту же секунду, из-под прилавка вылетел арбалетный болт и пролетел там, где я только что стоял. Боевой старикашка. Опасность!
   Но от падающей сверху стальной сети я увернуться уже не мог, некуда от нее уворачиваться, а стоило мне запутаться, как старик выстрелил из второго арбалета, или он у него двухзарядный? Стальной болт пробил правое плечо, не доставив мне ни капли положительных эмоций. Довелось же нарваться на параноика. С другой стороны сам же еще пару часов назад слушал историю его семьи, мог бы сделать выводы о развитой паранойе и некоторых боевых качествах старика, а я вместо этого покрасоваться решил, ну не идиот ли?
   Помнится, воительницу я победил, пользуясь стесненными условиями помещения, сейчас подобный фокус пытаются проделать со мной. Видимо это карма такая.
   Старик уже вытащил из-под прилавка двухзарядный арбалет и лихо крутил ворот, пытаясь, перезарядится. Я давать ему такой возможности не собирался, и чуть оттянув мешающую двигаться сеть одной рукой, второй достал купленный тут же нож, и кистевым движением отправил его в цель. Хех уменье не попьешь, удивленно булькающая тушка, с ножом в горле свалилась на пол, забрызгивая его кровью, а я принялся неспешно выпутываться из сети, отслеживая сенсорикой местоположение двенадцатилетней внучки бывшего хозяина оружейной лавки. К счастью она была на втором этаже и шума не слышала, а значит, и сбегать не торопилась.
   Я что-то говорил про то, что колющие ранения йома не опасны? Могу это, и сейчас повторить, но до чего, же это больно, а я несколько отвык от боли. И как эту проклятую стрелу вынимать из плеча? Выдергивать, не горю желанием, так же как и проталкивать внутрь. Тьфу, пора уже привыкнуть, что данное тело обладает рядом особенностей. Сосредоточившись, я изменил свое тело так, что инородный предмет сам мягко выпал, без излишних повреждений. Что-то мне подсказывает, что такое умение стоит отточить до идеала, наверняка это не последняя стрела, что застрянет во мне в будущем...
   Мням, вкусняшка, как сказала бы Ирукуку, пусть и старик, но жизненная сила присутствует, и вполне себе в приличных количествах. Приятно перекусить, пусть даже голод и не мучил, но питанье должно быть регулярным.
   Девочку пока трогать не будем, лучше помародерим, заначки поищем, и прочие полезности. Обыск несколько затянулся, но я все же отыскал подобие сейфа, из которого извлек отданные накануне финансы, с солидной прибавкой, и стопку различной макулатуры. Бухгалтерские книги, какие-то мемуары. Так же в разделе трофеев прошла сетка, которой меня пытались спеленать. Люблю рыбачить, хотя тут ячейки крупноваты, но это означает, что просто придется искать крупную рыбку. Я уже думал на этом заканчивать обыск, как на самом видном месте, на столе в соседней с магазинчиком комнате обнаружил карту! Карта мира, то есть острова!
   (прим. автора: тут должна была как бы КАРТА, но ее как бы нету)
   Естественно удержаться от внимательного рассматривания такого сокровища я не смог. Ведь я пытался приобрести карту, пока гулял по городу, но мне ее никто не собирался продавать, и вообще смотрели как на идиота.
   Так вот этот гигантский остров естественными преградами фактически разделен на пять частей, четыре по краям и пятая в центре. С точки зрения географии особый интерес представляет северная часть, находящаяся на плоскогорье возвышающимся километра на два, над уровнем моря, в связи, с чем климат там сугубо морозный, однако людишки, как тараканы живут даже там.
   А лично мне больше всего нравятся островки на глубоком юге, даже если там есть люди, сомневаюсь, что организация так уж пристально за ними следит.
   Увлекшись оценкой географических особенностей местности, я плавно перешел на политические, тем более, давно пора было подвести итог подслушанным мной разговорам и выделить из них полезные сведения.
   Так вот какой-то единой официальной власти тут нет. А организация ну вообще не светится, и только деньги за охрану от йома стрижет. Ну а зачем им светится, взваливать на себя груз ответственности и управлять тупыми крестьянами? Им и так хорошо. Люди предпочитают жить в маленьких городках с населением не более нескольких тысяч жителей, ну и куча деревенек существует. Так вот каждый такой город или даже деревня сам себе хозяин, ни каких дворян или там великих императоров. В городах в зависимости от их размеров имеется собственная стража и прочие органы местной власти. Правда стража с йома предпочитает не сталкиваться, и обычно защищает покой граждан от бандитствующих шаек.
   А бандитов тут судя по всему много, причем реально не понять кто там на караван напал в лесу стая йома или бандитская шайка, да и не следит никто за безопасностью дорог, кроме самих купцов. А бандиты тут настолько отмороженные, что, иногда даже не слишком укрепленные города штурмом берут и грабят. Но стоит главаря таких бандитов возжелать, не грабить крестьян, а начать их крышевать, становясь тем самым феодалом, как он вместе со своей бандой, а иногда и крышуемыми крестьянами погибает сожранный ордой йома, печалька. Но на мысли наталкивает.
   Нет, естественно таких прямых сведений я добыть не смог. Люди о таком предпочитают не говорить открыто, но было много косвенных данных, а уж анализировать я умею, да плюс на моей стороне знания из манги, и сейчас я их лишь подтвердил.
   Сформировав, таким образом, для себя общую картину мира, я аккуратно спрятал карту за пазуху и отправился на второй этаж за девчонкой. Поначалу собирался тупо тюкнуть по голове и в мешок, но вдруг мои эксперименты окажутся удачными с первой попытки, стоит на всякий случай наладить хорошие отношения. С этой целью я предварительно заглянул на кухню, будем заниматься подкупом, а уж потом вернулся на второй этаж, застыв перед запертой дверью.
   Вежливо постучался.
   - Дедушка это ты? - раздалось с той стороны под аккомпанемент шлепающих по полу босых ног, быстро приближающихся к двери. Возня с замком и передо мной предстала малявка, несколько удивленная тем, что я не дедушка.
   - Нет, Кристина, я друг твоего дедушки, помнишь я днем заходил, ты еще по торговому залу бегала и ножны принесла из подсобки? - напомнил я о своей личности.
   Девчонка забавно скорчила мордочку, а потом весело кивнула.
   - Вспомнила! Вы еще очень много всего купили. А вы, правда, друг дедушки? И где он сам? - спросило это чудо без капли беспокойства.
   - Конечно, правда! Я очень близкий знакомый твоего дедушки, - настолько близкий что половину этого дедушки находится у меня в желудке, но кого интересуют детали. - Он много про тебя рассказывал, даже про твое любимое лакомство, вот держи, - я протянул девчонке добытые из кухонной ухоронки конфетки. Тут я не сильно рисковал, очень мало детей не любят сладкое.
   - Ой, спасибо! - обрадовалась малявка, принимая подарок и оперативно запихивая его в рот. - А хде хдедушка? - все же проявила она, толику недоверия, забавно чавкая.
   - Малышка, - проникновенно начал я. - Понимаешь, в мире есть жуткое зло, тебе ведь рассказывали, что случилось с твоими родителями?
   Настроение у девчонки стремительно испортились, даже конфетки не радовали.
   - Что с дедушкой? - слегка испугано спросила она.
   - Это был йома... Я вернулся прикупить еще пару мелочей и услышал шум, но было уже поздно, а демон сбежал, прости малышка, но твоего дедушки...
   - Нееет! - закричала Кристина и, проскочив мимо меня, ринулась в торговый зал.
   Я последовал за ней. Девочка, обняв крайне неприглядные останки своего родственника, не мелодично ревела. Я выждал некоторое время, когда у нее истерика начнет сменяться на жажду хоть какого-то действия и пошел вербовать.
   - Ему уже не помочь, но жизнь продолжается, ты ведь знаешь, кто виноват в его смерти и смерти твоих родителей? Ты хочешь отомстить? Убить всех этих тварей? Вижу, что хочешь. А на что ты готова пойти?
   - Я хочу, чтоб они погибли, все погибли, дедушка! За что! Уииии.
   Так повтор истерики не нужен, легкая пощечина, а теперь схватить ее за щечки и взгляд в глаза,
   - Сами они не погибнут. Ты готова убивать этих тварей или можешь только бестолково хныкать? - Я не слишком переживал из-за возможности получить в ответ новую порцию рева и испортить тем самым вербовку. Хоть возможности телепатии у меня сильно ограничены, но кое-какая эмпатия осталась и я чувствую момент, когда стоит направить ее помыслы на путь мести.
   - Готова! Я их убью! За дедушку!
   - Тогда пойдем со мной, я научу тебя. И ты слышала о воительницах клеймор? Что убивают йома? Ты станешь такой же, сильной смелой уничтожительницей монстров.
   Я капал на мозги малявке еще несколько часов, и, убедившись, что мои слова крепко укоренились у нее в мозгу, и она просто жаждет отомстить за деда, аккуратненько пережал одну артерию на маленькой шейке, погружая ее в сон. Пора уже проваливать из города и дальнейшее общение вести в более спокойном месте.
   Пришлось замотать безвольную тушку, в стальную сеть, теперь точно не сбежит, да и саму сеть так тащить проще. Забросив ее легенькое тельце на плечо, я выглянул на улицу. Солнце уже зашло, значит можно уходить. Только следы заметем. А что лучше всего скрывает следы? Нет, вариантов много, но в данном случае подойдет огонь. Раскурочив несколько светильников и щедро облив остатки трупа старика и близлежащий пол маслом, я запалил получившуюся конструкцию и, вскочив на улицу, понесся к крепостной стене, за спиной у меня разгоралось зарево пожара.
   Преодолеть стену изнутри, оказалось не легче чем снаружи, а скорее посложнее из-за груза. А все потому, что единственный способ подняться на стену, был через башню, вход в которую естественно заперт. Но опыт подобного восхождения у меня уже был, тем боле я сейчас сытый и полон сил, да и стражник внимательности не прибавил.
   Что мне нравится в этом теле, так это практически полная неутомимость, и великолепная скорость бега. До своей пещерки я добрался еще до рассвета, но сразу соваться внутрь не стал, совершив круг почета и просканировав местность. Но незваных гостей не обнаружил. И только после этого с чистой совестью сгрузил трофеи в своем логове.
   Моя пленница все еще спала, благодаря моим усилиям. Просто так бежать было скучновато, и я принялся за эксперименты прямо на ходу. Почувствовать жизненную энергию в другом человеке совершенно не сложно, для этого и усилий никаких прикладывать не надо. А вот попытаться на нее воздействовать и управлять, куда сложнее. Но на этом поприще я неожиданно сумел добиться неплохих успехов, замедлив движение жизненной энергии в Кристине, скорее не за счет мастерства, а подавления собственной силой, но тоже ведь успех, благодаря которому малышка все еще не проснулась. Мои действия погрузили ее в подобие летаргического сна. Теперь еще предстоит провернуть обратную процедуру, чтоб ее разбудить. Но это чуть позже.
   Для начала отдохнем после охоты и заодно сравним мои новые мечи и оружие воительниц. Я не великий специалист металлург, но кое-что понимаю. И сейчас разглядывая лучшее оружие, которое я сумел приобрести в ближайшем городке и клеймор, впадал во все большее недоумение.
   Мои мечи по качеству и близко не стояли с этим произведением искусства, да к тому же моя интуиция подсказывала, что клеймор является чуть ли не серийным оружием, есть пара фактов указывающих на это. По-видимому, организация заботится о качественном оружии для своих подопытных и завозит его с материка, а местные металлообрабатывающие технологии вряд ли способны создать такой меч. А еще я к своей радости помимо личного знака воительницы отыскал на клинке циферки семьдесят семь. Написанные мелким шрифтом, прямо под знаком. И если я прав эти цифры обозначают номер поколения. А это очень хорошо, ибо именно об этом периоде, и следующих пятнадцати, или, как минимум десяти годах у меня имеются весьма неплохие сведения.
   Так вот, сиюминутные потребности утолили, материалом для экспериментов запаслись, мозги на место после перехода в новое весьма оригинальное тело, в порядок привели. А теперь можно и подумать, что мне известно и что делать, в глобальном плане. Заодно структурируем знания из манги, которые уже практически можно считать подтвержденными, косвенными сведеньями.
   Я нахожусь на крупном острове, остров этот является гигантской лабораторией некоей Организации, которая творит тут что хочет и вроде как ее цель создание идеальных солдат. И Клейморы лишь переходный этап на этом пути.
   Сам этот остров лишь малая часть задействованных сил, ибо организация лишь часть некоей империи воюющей в очень давней войне черт знает где. Но эта война меня пока не касается, я еще долго даже из местной лабораторной песочницы не смогу вырасти, куда уж мне заглядываться на большее. Но это большее будем иметь в виду.
   С организацией я уже успел вступить в контакт, причем вооруженный, прибив одну из воительниц. Но даже если бы не эта нелепая драка, ничего бы не изменилось, я йома, а значит априори враг для воительниц, правда пока не для организации, поскольку ее такая мелочь как я не интересует. Но ведь меня крайне заинтересовали результаты их исследований, да и есть у меня уже наметки как набрать как личную силу, так и командную. А значит рано или поздно организация нацелится на меня, ибо сильные конкуренты ей не нужны, и так уже три штуки существуют, но о них позже, да и не конкуренты они, а так раздражающий фактор. А вот я если займусь исследованиями, то точно врагом номер один стану.
   От сюда вывод, максимально долго скрывать, как свое существование, так и свои исследования. Так, команда, которая сможет меня прикрыть в случае негативного развития ситуации. Обзавестись ей можно несколькими путями. Навербовать Клеймор. Скажем прямо путь крайне шаткий, поскольку в клеймор обычно отбирают девчонок, у которых йома сожрали родных и на протяжении лет пяти по отработанной технологии промывают мозги, создавая верных марионеток организации. Пусть даже мозги им промывают на чистой психологии, без псионики, в чем я, кстати, слегка сомневаюсь. Пусть даже я смогу им доказать что йома создает сама организация, хотя никаких доказательств, кроме послезнания у меня нет. Но это не заставит их воспылать ко мне пламенной любовью и непоколебимой верностью. Короче, тухловатый вариант.
   Существует возможность привязать их к себе после пробуждения. Сам этот процесс очень сильно воздействует на разум и фактически формирует новую личность, и тут уже есть с чем работать. Но все равно не исключены срывы, а потому необходима подстраховка. Да, и где гарантия, что пробудившийся вообще будет вменяемым?
   Еще вариант, это лично воспитать себе клеймор и пробудить их, благо как создать клеймор я знаю. Вариант долгий по времени, займет несколько лет, зато надежный. А судя по тому, что мир топчет семьдесят седьмое поколение воительниц, до начала интересных событий, на волне которых можно будет легко подмять этот филиал организации под себя, у меня время есть.
   И, пожалуй, стоит сделать попытку завербовать, или хотя бы заручится поддержкой одной из крупных фигур, вроде порождений бездны. Ах, да я тут все говорю, говорю, наверное, стоит пояснить, кто такие пробудившиеся и порождения бездны.
   Так вот есть человеческая девочка, поскольку мальчики очень уж быстро пробуждаются, лет двенадцати. В её тело вживляют плоть йома и переходник из драконьей сущности, растят, учат и получают клеймор, с двойной энергетической системой. А если эта клеймор перестарается, то ее энергетика сольется в единую сеть, скачкообразно выходя на новый уровень. Сил это прибавит огого, по мозгам вдарит посильнее, чем простое обращение в йома, зато и новыми способностями обеспечит. Первая, из которых вторая равновесная форма телесной оболочки, от чего зависит ее внешний облик пока сказать не могу, да и не важно это, главное тут увеличение силы. А если пробудиться изначально очень сильная воительница то существо выйдет просто запредельной мощи, вот трех таких и зовут порождениями бездны и даже организация предпочитает с ними не связываться пока те сидят тихо и в ее планы не лезут.
   Судя по моим воспоминаниям эти порождения, заняли себе северный, западный и южный кусочки острова. Имеет ли смысл выходить с ними на контакт? И что я о них знаю?
   Исли номер один первого поколения, мужчина, сидит на севере, вроде как достаточно вменяемый индивидуум хоть и не лишенный некоей гордыни, если посчитает меня хоть как-то угрожающим его силе прибьет, ну это всех порождений касается. Вариант задружиться с Исли стоит рассмотреть.
   Рифул, милая девочка, номер один второго поколения, самая молодая из клеймор, ей вроде лет тринадцать было при пробуждении, а то и меньше, живет на западе. Вроде как сильнейшая, хоть и не на много из порождений. Девочка не чужда исследованиям, да и вообще в моем вкусе, но тут проблема в ее ухажере Дафе номере три первого поколения, так же пробудившимся. И вклинится в пару, которая уже не одно столетие вместе будет не просто, даже если они не любовники, а как брат и сестра. Если и выходить с ней на контакт, то не раньше, чем я, хотя бы сумею от нее убежать в случае неудачных переговоров.
   Люсиэлла, милая девушка из вроде как семьдесят пятого поколения, что является несомненным плюсом, ведь если ее товарищам по силе уже полтысячи лет, минуло, то она достаточно молода, немногим больше тридцати, а значит, договорится всяко будет проще. Да и живу я на ее территории. Смущает лишь ее малая адекватность, и вторая форма ее тела, украшенная множеством зубастых ртов. А ну как откусит, что важное во время близкого знакомства? Но она все равно наиболее перспективна.
   Стоп, чего это я? Совсем забыл о самом вкусном! Сейчас семьдесят седьмое поколение, а значит самое начало канона! Необходимо срочно уточнить точное время и узнать что с Присциллой. Если я смогу подобрать ее сразу после пробуждения, о какие перспективы открываются! Она ведь была сильнейшей, из порождений бездны. Вот уже с ее поддержкой, можно будет договариваться с любым из описанной выше тройки.
   Еще там будет и Тереза, потенциально даже более сильная, но как ее спасти с моими нынешними возможностями я не представляю, да и зачем спасать? Разве что заставить, неизвестным образом пробудится и попытаться втереться в доверие к новой личности. Но рискованно, это с Присциллой я процентов на девяносто уверен, что она после пробуждения как и в каноне просто потеряет память, а значит, будет для меня легкой добычей, а вот остальные...
   Вот и определились пусть не с глобальными, но уж всяко с ближайшими планами, найти Присциллу и позаботится об обретении первого союзника в этом мире. Жаль что эксперимент по самостоятельному созданию клеймор, придется временно прервать. Нельзя терять время, я и так уже мог опоздать. Хотя зачем прерывать? Вживлю свою плоть и оставлю тут в пещере, все равно быстро не оправится, а как вернусь, посмотрю на результат.
   И примерно в этот момент один из моих потоков сознания работающих в фоновом режиме, сумел-таки выудить информацию из той личности йома, что изначально обитала в этом теле, и которую я признал не человеческой. Полученная информация меня, мягко говоря, удивила, настолько, что я даже усомнился во всех своих канонных знаниях по этому миру, но отправлять их в утиль не спешил.
   Проблема оказалась в том, что эта память изначально принадлежала аурному паразиту. Зверюге, которая в экстренном порядке перерабатывает ауру и магическое ядро на жизненную энергию, тем самым запуская процесс йомизации. Лично я из канона ничего подобного не помнил. Но факт есть факт, и теперь попробуй, пойми толи мир не совсем тот, толи тот, но доработанный для большей достоверности. Я даже усомнился в кого именно я попал, в мальчика или в самого паразита, поскольку тот обладал сведениями о паре столетий путешествия по телам, без особых подробностей. Путем простейших логических заключений я определил, что попал я именно в паразита, ведь его личность была, а личности мальчика изначально не было. Но это полбеды, все равно из-за моего вмешательства и излишнего баловства с псионикой на начальном этапе паразита я изничтожил, и он растворился в моей энергосистеме.
   Хуже другое, проанализировав ошметки его памяти, я пришел к выводу что он и есть йома, подселяется в людей и через некоторое время они мутируют, начинают убивать. Потом гибнут по тем или иным причинам, и он ищет новую жертву. Отсюда и сведения о том, что йома могут поглощать память своей жертвы. А на самом деле паразит в теле йома сожрав человека ни черта не может, а вот если захочет, может сменить носителя и уже тогда завладеть его памятью.
   А я блин свой мозг насиловал, память поглотить старался, и что самое интересное ведь смог! Видимо я никогда не научусь, не доверять безоглядно канону. Но это такое заманчивое ощущение всезнания...
   Как бы там ни было, даже если это не совсем тот мир, то ради обретения такого союзника как Присцилла стоит рискнуть и начать действовать, основываясь на не слишком надежных сведениях.
   Действовать, конечно, стоит, но вот спешить все же не надо. В первую очередь необходимо убедится, что нынешний первый номер и вероятно сильнейшая воительница за всю историю организации меня не заметит, стоит мне к ней приблизиться хоть на пару километров. А приближаться придется, ведь моя цель Присцилла пробудится именно в битве с ней. Да еще эта девчонка уворованная дрыхнет, зачем спрашивается, воровал, если не собираюсь использовать?
   Надо ее хоть в более глубокий сон погрузить, чтоб с голоду не померла за время моего отсутствия, если уж получилось воздействовать на ее жизненную силу. Подойдя к спящей, не такой уж и красавице я положил руки ей на голову и стал концентрироваться на потоках ее жизненной силы и так уже замедленных моими стараньями. Как не странно но управлять, пусть и у другого человека но сразу всей системой жизненной энергии оказалось проще и понятнее, чем пытаться концентрировать ёки в какой-то части тела или пытаться задать ей некие свойства.
   Просто попытки глобального управления жизненными процессами я уже оттачивал в прошлых мирах в первую очередь на своей любимой малявке. Даже тот факт, что тогда я действовал псионикой, не слишком уменьшает мои способности, принципы-то те же, надо только подогнать под них новую силу. А вот частностями уже она занималась сама, а у меня и времени не было подробно изучить процесс, да и толку от этого было бы, не много сам-то я тогда не обладал такой системой жизненной энергии.
   Одним словом для меня не составило особого труда, в спокойной обстановке погрузить пленницу в подобие летаргического сна. Теперь у нее есть все шансы дождаться моего возвращения живой и здоровой, а не погибнуть без толку от голода или жажды.
   Пока я занимался девчонкой, то весьма активно выпускал в окружающее пространство свою ёки. И настолько увлекся, что почувствовал приближение незваных гостей уже в тот момент, когда они оказались у входа в мои апартаменты.
   Радовало лишь то, что ко мне заявились йома, а не клеймор жаждущие отомстить за свою соратницу. Прихватив в одну руку меч воительницы, а второй сграбастал сваленную в кучу стальную сеть, я отправился на переговоры.
   - Кишки! Человеческие кишки! Они наши! - первое, что я услышал, стоило выбраться пред светлы очи противников.
   Произнес своеобразный ультиматум предводитель троицы йома, адекватностью от него и не пахло, мда именно пахло, его жизненная сила отдавала некоей долей безумия. Даже сам затрудняюсь сказать с чего, я сделал такой вывод. А уж его напарники вообще говорить не умели, и от них веяло жутким голодом, таким сильным что я и сам начал задумываться о поиске добычи, хотя совсем недавно перекусил.
   - Проваливайте, это моя территория, - решил я потянуть время, хотя уже было понятно, что боя не избежать, они почувствовали присутствие в пещере человека и отступать, не намерены.
   Паршивая ситуация, по своим физическим возможностям они на равнее со мной, вот только их больше и они наверняка освоили еще какие фокусы. На моей же стороне неплохой меч и сеть, плюс мой опыт сражений и мастерство владения мечом явно больше чем у этих. Можно было бы и отступить, что мне до той девчонки, а лично ко мне они претензий не имеют, но я крайне неохотно расстаюсь с тем, что считаю своей собственностью.
   Йома напротив меня стал сыпать угрозами, и испускать в пространство все больше ёки, а я постепенно смещался вправо, пытаясь выйти на дистанцию удара и одновременно построить противников в линию. Мой замысел почти удался, но видимо предводителю надоело сыпать угрозами и он решил перейти к активным действиям, но благодаря чувству опасности, я все же смог нанести первый удар.
   Сеть отправилась в лицо дальнему противнику, а сам я рванул вперед и вправо, одновременно нанося удар по ближайшему. На том месте, где я только что стоял, просвистели резко удлинившиеся когти предводителя, а мой меч оказался блокирован схожим украшением на лапе йома. Такого я не ожидал, я ведь пробовал поточить свои коготки мечом, и он их нормально резал, а тут йома выдержал не слабый удар. Но присмотревшись, я оценил количество ёки в когтях, я так пока не умею.
   Как бы там ни было, но усиленные когти вовсе не помогли моему противнику, он смог отбить один удар, но я не прерывая движения подшагнул ближе и врезал в его наглую морду массивной и острой гардой. Удар не слишком опасный, но на мгновенье я противника дезориентировал и, прижав к его глотке основание клинка, провел подобие режущего удара, а учитывая мою силу, этого оказалось достаточно, чтоб избавить клиента от лишнего органа.
   Я понимал, что слишком долго провозился с первым противником, но сознательно пошел на риск, сокращая число противников и игнорируя воющее дурным голосом чувство опасности. Расплата не заставила себя долго ждать. Предводитель, от которого я вначале был прикрыт телом его подручного, слегка сместился в сторону и запустил в меня весь десяток своих удлиняющихся когтей. Неимоверным усилием я увернулся от двух, еще пару, летящих в голову, отбил плоскостью меча, а оставшиеся превратили мое тело в решето. Боль была жуткая, и именно благодаря ей и вспыхнувшей ярости я сумел избавиться от инородных объектов в теле. Мой собственный очаг вскипел, выбрасывая огромную порцию ёки, буквально испепеляя когти пробившие меня насквозь.
   Предводителю это не слишком понравилось, и он отскочил в сторону скривив морду, но воспользоваться его растерянностью не получилось, подчиняясь предчувствию, пришлось уходить перекатом вбок, спасаясь от когтистой лапы третьего противника, к этому моменту, разорвавшему опутавшую его сеть на мелкие лоскутки. От смертельного удара я уклонился, но мое бедро украсилось тремя глубокими полосами, а я издал боевой вопль, в котором вперемешку звучала ярость и боль. И еще слегка засомневался, стоило ли нарываться на неприятности когда, я еще не разобрался со всеми возможностями нового тела, с клеймор мне повезло, а тут противников больше и они еще и быстрее меня. Не будь предвиденья, давно бы разорвали и что самое печальное меч не оправдал возложенных на него ожиданий.

========== Глава 3. ==========

   На самом деле все не так уж и плохо, регенерация уже залечила повреждения от проникающих ранений, да и бедро лишь слегка дергало болью, а на подвижности это почти не сказывалось. Йома пусть и все же люди, но с очень хорошо работающим источником жизненной силы, а для выведения из строя подобного существа надо не по жизненно важным органам бить. Каковых у йома фактически и нет, кроме мозга, а разрубить его на части, все прочие повреждения слишком быстро восстановятся. Ах да, еще можно заставить очаг "перегреться" тогда жизненная сила перестанет вырабатываться и соответственно ранения регенерировать. Но вернемся к битве.
   Почти увернувшись от третьего противника, я оказался слишком далеко от предводителя, несомненно, опаснейшего из этой тройки. Чем тот не преминул воспользоваться, наградив меня еще несколькими дырками. Целился-то он в голову, но уж ее я сумел защитить, а пару когтей пробивших грудь легко обрубил и во избежание повторения поспешил прикрыться его менее сообразительным напарником.
   На пару секунд у меня оказался только один противник, пока второй отчаянно пытался сменить позицию, чтоб вновь пустить в дело когти. Я своего шанса не упустил. Да пусть йома передо мной легко блокировал когтями меч и был за счет умелого управления ёки сильнее и быстрее меня, но его скорость была не достаточной, чтоб полностью компенсировать разницу в мастерстве. Два удара, простейший финт с уворотом от вражеской лапы, и количество конечностей противника сокращается на единицу, а пока его желтые зенки удивленно пялятся на культю, вслед за кистью отправляется и голова.
   Все остался только предводитель этой туповатой шайки, взять, что ли его живьем, во имя науки? Жаль некогда, нужно определится с Присциллой и только потом проводить опыты, но кое для чего он все же сгодится и по быстрому.
   Я уже привык к этим его удлиняющимся когтям, неприятно болезненно, а при попадании в голову еще и смертельно, но голову очень просто защитить, и поэтому не думал, что с ним одним возникнут проблемы. Но йома смог меня удивить. Поняв, что остался один он решил сменить тактику и выстрелил в меня не десятком тонких когтей, а двумя руками, которые превратились в массивные лезвия. Удивить-то удивил, но вот лучше бы он и дальше когтями пулялся, больше было бы шансов, чем пытаться со мной фехтовать этими пародиями на тентакли.
   Сами щупальца он укрепить не забыл, и так просто их перерубить не получилось, но вот укрепить еще и плечи ему, видимо силенок не хватило, или он просто не подозревал, что я смогу так легко парировать его удары, и приблизится вплотную?
   Не знаю, результат от этого не изменился, в два удара я купирую ему руки и мощным горизонтальным махом отсекаю разом обе ноги практически у самого пояса, все даже если он и сможет регенерировать, то очень не скоро. Теперь можно и пообщаться.
   А вообще не простой получился бой, как-то отвык я от противников сравнимых, а уж тем более превосходящих меня по скорости, иногда память прежнего мира может быть даже вредной. И только тут я сообразил, что прими я истинный облик йома, зеленого страшилки, то вполне вероятно превосходства противника в скорости и не было бы. А я как дурак сражался в человеческом теле, тратя на его поддержание концентрацию и жизненную силу. Что я могу сказать, все ошибаются...
   - Эй, зеленый, ты меня слышишь? - спросил я у постанывающего йомы, для доходчивости врезав ногой по уже затянувшееся культе.
   - Ууууииии, киииишкиии. - не слишком информативно ответили мне.
   Видимо пациент и так был голодный, а прошедший бой и полученные травмы только усилили это чувство. И как с ним прикажете общаться? Хотя стоит попробовать, один фокус.
   Я подошел к воющей тушке и, возложив на нее руки, стал настраиваться на его жизненную силу, пытаясь провернуть тот же фокус, что и с девчонкой. Но не усыпить, а приглушить движение жизненной силы и тем самым временно снизив нагрузку на очаг, а значит и чувство голода. С йома провернуть такое было на два порядка тяжелее, чем с человеком. Его жизненная энергия активно сопротивлялась вмешательству, и приходилось перебарывать это сопротивление. Хорошо, что он изначально был ранен, иначе я бы не смог на него хоть как-то воздействовать. А так, ничего, всего за полчаса справился, при этом дважды своих ошибок я не повторяю и внимательно следил за обстановкой, чтоб на буйство жизненной силы еще кто не заглянул.
   А вообще стычка с этой троицей йома пошла мне на пользу, помимо того что в боевой обстановке оценил потенциал собственного тела, я во время боя видел как именно, на энергетическом плане происходит управление силой ёки. Например, усиление когтей, за счет которого блокировались удары меча. Общий принцип понятен, накачал когти силой и все будет, но это только общий принцип, а там есть еще множество нюансов. Допустим из самого важного это, какие именно каналы усиливать в первую очередь периферийные, капиллярные или основные, какую конкретно жизненную силу добавлять, спокойную или бушующую, а может вообще кристаллизовать ее до почти материального состояния.
   Короче много нюансов и я их рассмотрел, уж не знаю, идеальный ли вариант использовали мои противники, но так мне будет проще как научиться управлять своей силой, так и использовать ее для неких техник. А уж оптимизировать их можно и позже.
   Вот, и все, голод моего подранка несколько поутих, и теперь он способен на членораздельное общение.
   - Будешь говорить, получишь сочных свежих кишок, а если заупрямишься, то тебе станет очень плохо, - просветил я пленника по поводу его дальнейшей судьбы.
   - Отвали от меня! Что мы тебе сделали? Мы просто хотели поесть! Дай кишок!
   Тьфу, ни какого чувства самосохранения, лежит передо мной в виде обрубка и еще права качает. Ласково улыбнувшись, я стал медленно погружать свой палец, на котором для такого дела пришлось отрастить коготок, прямо в живот заверещавшего от боли недобитка. Пару минут я задумчиво ковырялся в его собственных кишках, хорошо пытать настолько живучего пленника, делай что хочешь, только голову не отрезай, а потом решил попробовать выпустить из пальца немного собственной жизненной силы. Выпустить только из пальца не получилось, контроль слабоват, но я зафантанировал каждой клеточкой тела, так что нужного эффекта, судя по изменившейся до ультразвука, тональности воплей все же достиг.
   Очень интересно, я, честно говоря, думал, он сумеет усвоить мою силу, а она его стала "обжигать". Хотя с чего ему ее усваивать? Тогда и его когти протыкавшие меня вполне бы усваивались, а не наносили повреждений. А если так?
   Я прекратил излучать силу и попытался синхронизировать собственное биение жизненной силы с потоками ёки подопытного, и когда боле менее достиг эффекта, повторил выплеск энергии. Ха, я гений! Как я и думал, максимально близкую к своей собственной энергетику, он смог усвоить. Пусть и не без некоторых болезненных эффектов, но его регенерация явно пошла быстрее.
   Что-то я увлекся.
   - Ты там как готов к разговору, или и дальше, будешь выступать с глупыми обвинениями?
   - Ар, кха, ууууии, дкхааа!
   - Будем считать такой ответ пламенным согласием. Но советую тебе поскорее прокашляться, а то вдруг мне покажется что ты надо мной издеваешься?
   - Что, кхе, тебе надо?
   - Для начала расскажи об обстановке, как давно ты тут живешь и все прочее...
   Удивительно, но полезных сведений из него извлечь не удалось, живет он в горах около года, на свет появился в той же деревеньке что и я, и туда же возвращался охотиться. Парочка что была с ним, преобразилась в то же время что и он, и признали его старшим. Так вот и жил не отсвечивая. Клеймор следившая за этими землями была слабая, о чем он знал, и ему требовалось не малых усилий, дабы сдержать своих менее разумных собратьев от ее убийства.
   Зачем защищать Клеймор? Да все просто, она слаба, и если появится в деревеньке, и поймать пару человек, после чего оперативно удалится в горы, то она не сможет их отыскать, чувствительность у нее слабоватая. А сам йома хорошо чувствует ёки других опасных обитателей. А если убить слабачку, то кто знает, кого пришлют на замену? На удивление сообразительный йома мне попался. А на меня он наехал даже не столько из-за голода, сколько желая поквитаться за убийство клеймор и нарушение размеренной жизни. Кто бы знал, что за воительницу придут мстить йома, а не другие воительницы, чисто ссюр...
   Выдоив из него все сведения о местности, я перешел к использованию его способностей сенсора. И первым делом заставил показать, как он сам скрывает ёки, и как ее можно ощутить у другого существа, сам-то я больше пользовался сенсорикой, благо это настолько тонкое воздействие, что с грубой жизненной силой оно совсем не конфликтует.
   Подавление ауры йома проводится, так как я и ожидал, первое, это принять человеческое тело, тогда паразитные излучения становятся меньше. Второе, это подавить или замедлить свой очаг, но это вообще высший шик и далеко не все могут. А третье, собрать свою ёки вокруг очага, тем самым и излучение вовне уменьшится, в зависимости от степени контроля и того, как плотно ты можешь утрамбовать энергию. Да и очаг в такой энергонасыщеной среде несколько успокаивается, тут и голод не мучает и маскировка отличная. Для меня второй способ проблем не представлял, а вот третий вызвал уйму трудностей, проследив за моими попытками собрать ёки вокруг очага, даже мой пленник, не смотря на его положение, не выдержал и мерзко рассмеялся.
   Повод посмеяться у него был, ведь сам он этот фокус проделывал достаточно легко, но это не уберегло его от новой дырки в пузе, нельзя смеяться над своим тюремщиком.
   По сведениям пленника, йома полностью скрыть свою ёки все равно не в состоянии, хоть немного да "светится" а вот клеймор или пробудившиеся могут идеально копировать человека, что не отличишь. Правда клеймор в таком состоянии крайне уязвимы, и сами мало чем от человека отличаются. С точки зрения энергетики такой процесс объясняется просто, на первый план выходит родная система циркуляции силы, человеческая, а имплантированная временно глушится.
   Но, даже не смотря на мои трудности с управлением ёки, моя маскировка оказалась лучше, чем у пленника, по его собственному признанию. Но тут и косвенное подтверждение было, в виде количества испускаемой вовне силы, которое я смог оценить за счет сенсорики. Видимо приглушение очага играет весьма значительную роль в деле маскировки. А что касается обнаружения других йома, то тут в дело вступает тот самый нюх, на который я уже обращал внимание. Но на близкой дистанции, в пару километров, мои сенсорные способности на порядок лучше, а на более удаленной я смогу унюхать только того кто не будет специально маскироваться.
   Подводя итог всем этим исследованиям чувствительности можно смело заявить, пока я поддерживаю маскировку, средняя воительница меня метров с тридцати-пятидесяти уже не учует, а стоит ее снять как обнаружение возможно на дистанции в километры. Еще есть шанс нарваться на специализированную, на поиске силы йома воительницу, но от такой я вообще спрятаться не смогу никак, так, что этот вариант даже не рассматриваем, чтоб нервы не портить.
   К тому моменту как я закончил допрос пленника тела его подельников, уже успели превратиться в неаппетитно выглядящие лужицы со шматками не до конца разложившейся кожи. А вот отрубленные конечности пленника даже и не думали загнивать. Интересный феномен, связь тела с конечностями и находящейся там жизненной силой сохраняется даже после отсечения. Запомним.
   Да и медленно разлагающаяся кожа натолкнула меня на возможность создания костюмчика, который будет изменяться в объемах вместе с моей трансформацией, если его жизненной силой подпитывать. Мне хоть такая одежда не очень-то и нужна, но проверить возможность ее создания стоит.
   Похоже, пленник уловил некий нездоровый огонек в моих глазах, иначе с чего бы ему верещать, что он мне все сказал, и вообще не виноватый он? Ох, и не легкая это работа снимать шкуру с брыкающегося пленника, еле справился, да и то пару дырок оставил. И ладно бы в этой работе был смысл, так стоило мне закончить, как этот гаденышь стал отращивать себе новую шкуру, а свежее снятая уже через пяток минут стала превращаться в гниль.
   Вдумчивый допрос пленника на эту тему, совмещенный с повторным снятием кожи показал, что конечности он осознанно не пытается отращивать, поскольку знает, что сил не хватит, а вот кожу вернул, поскольку без нее слишком больно и сил в пустоту уходит больше чем на ее восстановление. А стоило ему, по моему приказу попытаться отрастить и ноги, как отрубленные части так же начали гнить. Значит, связь с обрубками поддерживается почти на сознательном уровне. Пока есть шанс вернуть утраченную часть тела или пока в ней достаточно, собственной силы она старается сохранять форму, а когда про нее забывают, структура жизненных потоков в ней расползается, а вслед за ней гниет и плоть.
   Это может оказаться очень полезным, и я уже сейчас вижу великолепный способ использования этого трюка, например для слежки.
   В итоге с йома я провозился до самой ночи, и только убедившись, что больше ничего полезного не узнаю, я его добил. После чего прибрался перед входом в пещерку, помянул добрым словом порванную сеть и, вооружившись недавно купленными клинками, и прихватив сумку с различными мелочами, отправился в путь. Перед уходом озаботившись защитой своей собственности, для чего еще пару часов засыпал вход в пещеру.
   Куда идти я не представлял, поэтому для начала двигался в сторону тракта. Зато я знал, кто мне может подсказать, где сейчас Тереза и Присцилла. Данные сведения можно выудить, как у воительниц, так и у членов организации, которые просто обязаны, крутится рядом с воительницами. И по всем прикидкам, добиться ответа от наблюдателей выходило куда как проще и безопаснее. Так что мне надо лишь выйти в зону ответственности другой клеймор, а там либо сам ее найду, а значит и наблюдателя, либо устрою бучу, на которую она прибежит как миленькая.
   С одной стороны такое путешествие, с перспективой встречи с сильнейшей воительницей за всю историю организации и нынешней первой пятеркой, одна большая авантюра. Сопряженная с огромнейшим риском, если меня заметят и соблаговолят обратить внимание, то все конец, ни единого шанса не то, что на победу, даже на побег. Но вероятный приз в случае успеха очень сильно манит, да и интуиция подталкивает вперед, настойчиво вещая, что если не отправлюсь в путь прямо сейчас, а останусь совершенствовать маскировку, то пропущу все самые вкусные события.
   Добравшись до тракта, я как благопристойный путник пошел по дороге на север, а не как раньше по лесу. Направление на север я выбрал с тем расчетом, чтоб двигаться ближе к центральной части острова, из которой добраться до любой другой можно с одинаковой легкостью. Да и количество клеймор, по моим прикидкам в центре должно быть побольше.
   Ради экономии времени я двигался бегом, и примерно на третьи сутки осознал, почему у клеймор железные сапоги. Мои выполненные из кожи такого надругательства не выдержали и развалились, видимо в этом мире мне предстоит изображать босоногого бродяжку, в весьма не дешевой хоть и пропыленной одежде.
   За эти три дня я посетил полтора десятка деревенек и два городка, и ни в одном из них клеймор и не пахло, более того в трех деревнях я встретил йома, причем одна из этих деревень процентов на тридцать из них состояла. Жуть, я думал клеймор работают получше, а тут черт знает что творится. Со своими коллегами в деревнях я в контакт не вступал, а они, убедившись, что я не собираюсь оставаться, так же теряли ко мне интерес.
   А на четвертый день, я смог очень сытно перекусить, хотя и не собирался этого делать. А дело было так.
   Бегу я себе по тракту, никого не трогаю, изредка обгоняю караваны купцов, и совершенствую свою маскировку в купе с умением управлять жизненной энергией. Наслаждаюсь пением птиц и прочей живности, которая благодаря моим некоторым успехам на почве сокрытия ёки перестала от меня шарахаться, почуяв во мне зверя. Размышляю над особенностями мира. Вот, например как определить человек перед тобой или йома, без использования способностей клеймор или другого йома. Казалось бы, чего уж проще, посмотри на реакцию животных и делай выводы. Ан, нет, не все так просто. На примере той же деревни заполненной йома, там они спокойно работали пастухами у стада коров и животинки на них не сильно и реагировали. Меня удостоили нервными движениями голов, да и то вскоре успокоились. У меня при этом сложилась ассоциация с пастушьими собаками. Корова выросла рядом с этой собакой, она знает, что та хищник, и опасный, но она своя и даже от волка если что защитит, так что бояться нечего. И даже появление незнакомой собаки не слишком-то беспокоит, ну, не знакомая, так она ничем от знакомых не отличается, а значит, не опасна.
   То есть животные, рядом с которыми появился йома, или если он появился из знакомого им человека, не воспринимают его как опасность, а потом вообще привыкают. И так ведет себя вся домашняя скотина, видимо уже не раз рядом с ней случалось рождение нового йома и чуть ли, не на генном уровне они перестали их шарахаться. Реагируют на присутствие йома только дикие животные, как более подверженные инстинкту самосохранения. Но для не посвященного не просто догадаться, чего это белка скрылась, толи человека услышала, толи йома почувствовала.
   А собак, которых теоретически можно было бы натренировать на обнаружение засланцев в этом мире просто нет. Даже не знаю, либо их изначально на острове не было, либо это организация в свое время подсуетилась, чтоб ее услуги были более востребованы и денежки на эксперименты приносили сами подопытные.
   Так вот, размышляю я о судьбе безвинно погибших, шавок блохастых, как чувствую, беда грядет от засевших в кустиках архаровцев. Заметил я этих кустодрочеров давно, и догадаться об их намереньях было не трудно. Но оставалась надежда, что одиноким путником они не соблазняться, поэтому и не стал терять время на обход их по лесу.
   Но чувство опасности и пара стрел, вылетевших из кустов, показали крайне бедственное положение местных робингудов, раз они на босоногих одиночек бросаются. Уворачиваться я не стал, просто чтоб потом не бегать за ними по всему лесу. А то ведь какой дурак полезет на человека уворачивающегося от стрел? Разбегутся, и буду я их еще сутки по лесам ловить.
   А так чуть присел и поймал одну из стрел в плечо, вместо сердца, хоть и повреждение последнего не опасно, зато куда как более геморно в излечении. Вторая стрела, правда, вошла в живот, и вот этого я косорукому лучнику не прощу, нет не живот, а то, куда бы он попал, если бы я не присел.
   После того как я героически поймал стрелу, мне оставалось лишь высокоартистично вскрикнуть, всплеснуть руками, пошатнуться, величественно опустится на колено, тяжело вздохнуть, возвести очи к небу, патетично воскликнуть... Эм, переигрываю, короче мешком свалится на землю изображая всамделишный труп.
   Бандиты подвоха не заметили, а если и заметили, то посчитали, что от подранка им опасность не грозит, в результате чего радостно собрались возле моего тела.
   - А босоногий, с него и взять-то нечего - заявил какой-то сопляк с луком и смачно на меня харкнул, урою гада.
   - Ты чего на хорошую вещь плюешь, - подошедший бородатый мужик отвесил шкету затрещину. - И вообще кто тебе разрешал из кустов вылезать? Ты же с луком.
   - Так я это, попал же, он готов! - заоправдывался стрелок и попятился.
   - Видел я как ты попал, криворукая твоя душонка, сказано было в шею метить, а ну как у него кольчуга? - продолжал отчитывать горе стрелка бородач
   - Так дед Митяй тоже в сердце стрелял!
   - Тоже? Да дед Митяй лучший охотник, у него глаз наметан и он броню и под шубой углядит, а тебе шкет, куда велено туда и надо было стрелять. Хорошо Митяй первым попал и этот заваливаться начал, а то бы ты со своей косорукостью ему еще и штаны испортил и так вся рубаха кровью залита, никакого прибытка, только стрелы зря потратили, и только попробуй их сломать!
   Я лежал и слушал этот диалог, не от большого любопытства, а в ожидании, когда вся шайка соберется вокруг моей тушки. Семеро крестьян три бородатых мужика и четверо юнцов лет пятнадцати, видимо их сыновья уже собрались, но к телу не притрагивались, видимо дожидались, кого заставят труп шмонать, брезгливые, а вот Митяй как засел в кустах так и не выходил, видимо самый опытный.
   Эх, не дождусь я восьмого, этот малолетний ворошиловский стрелок уже с ножом ко мне наклоняется, пора действовать. Резкий перекат на спину и одновременный удар, молниеносно извлеченным из ножен мечом, плоскостью, поскольку этого гада, я так просто убивать не хочу. Паренек, получив по, ноге тяжелой железякой, жалобно всхлипнул и начал заваливаться на бок, а я уже привстал на колено и с хеканьем запускал в полет свой меч.
   Были у меня и метательные ножи, но гадкий Митяй засел за густым кустарником, и я опасался, что ножи до него просто не долетят, а вот тяжелый меч, пущенный с нечеловеческой силой им уже не остановить. Стрелок действительно оказался мастером, с того момента как я проявил признаки жизни прошло меньше секунды. Никто из стоящих рядом даже не осознал опасности, а в меня уже летела стрела. Правда и в стрелка уже летел меч. Листовидный наконечник подрезал мне ухо и поцарапал висок, благо я успел увернуться, а вот лучник повторить мой фокус не сумел, минус два.
   Тут и остальные начали что-то соображать, но было уже поздно, я выхватил второй клинок и сразу три ноги лишились своих хозяев, правда, две из них принадлежали одному человеку. Половина противников ликвидирована, бородача, задумавшего насадить меня на копье, я укоротил на голову, просто перехватив его не хитрое орудие труда свободной рукой у наконечника, а силенок состязаться со мной ему не хватило. В самую сообразительную троицу, задумавшую спастись бегством, полетели метательные ножи. Вот и пригодились. Осмотреться, прощупать местность нюхом и сенсорикой, никого. Теперь пора заняться целительством, а то стрела в животе при каждом движении доставляет массу незабываемых ощущений, да и в плече не сильно отстает.
   Опыт извлечения инородных предметов из тела у меня уже был, но теперь я решил испытать еще один способ. Ведь трансформировать свое тело так чтоб стрела выпала сама в боевой обстановке будет трудно, слишком сильная концентрация нужна. А вот если попробовать испепелить стрелы напором жизненной силы, или просто вытолкнуть их, за счет того же напора. Понятно, что в этом случае вся маскировка полетит к чертям, но она и в случае трансформации летит туда же, а для боя этот способ выглядит перспективнее.
   Решив так, я разогнал свой очаг и пропустил по телу волну ёки. Ух, хорошо, прямо переполнен бодростью и энергией, лишь мимолетное жжение на месте ранений чуть испортило кайф. Но и жжение быстро прошло, стрелы вылетели из тела, а ранения стали стремительно зарастать.
   Теперь можно и перекусить. Только зрителя усажу в первый ряд.
   Как не трудно догадаться, зрителем был паренек с садистскими снайперскими наклонностями. Не говоря ни слова, я поднял один из топоров, которыми в большинстве своем были вооружены бандиты, и сойдя с дороги, срубил на высоте полуметра молодое деревце. Отличный кол получился. Мужик, которому я отрубил ногу, был еще жив и мрачно, с печатью обреченности на лице следил за моими действиями. А вот паренек еще не осознал всей ситуации и пытался скулить о пощаде.
   - Пожалуйста, не убивайте меня, я больше не буду, мы ни чего плохого не хотели, так получилось... У меня деньги есть, много, я все отдам, только не убивайте! - размазывая грязь и сопли по лицу ныл обреченный.
   - Я и не сомневаюсь, что отдашь. Но вот беда, если бы не твоя опасная меткость, ты бы все отдал и спокойно умер, согласись не самые плохие расклады в такой ситуации? Вон даже бородач кивает, - я указал на означенного безногого, - но такого снайпера стоит наказать отдельно, и теперь ты все свои ценности отдашь не в надежде сохранить жизнь, а желая как можно быстрее получить смерть.
   Дабы клиент не сбежал с выделенного ему кресла, я под аккомпанемент жутких воплей сломал ему ноги в коленях, а потом и руки в локтях, как мерзко хрустит, бррр. И потащил воняющую обгаженными штанами тушку к заготовленному колу, тут паренек завопил совсем уж дико.
   - Будь человеком, просто добей и все, - прохрипел бородач.
   - Ну, ну, можно подумать вы святые, а я, между прочим, давно хотел проверить данный способ казни, да все повода не было. - Признался я, смущенно, улыбнувшись.
   - Изверг, - сплюнул раненый.
   - Ты лучше молчи, а то срубить второе дерево не долго, - посоветовал я бородачу, и что удивительно он перестал заступаться за своего молодого подельника.
   Да и что теперь за него заступаться, когда я уже насадил его на кол, пару минут полюбовался на дело рук своих, убеждаясь, что пациент действительно не собирается умирать, и отправился к бородачу, по пути принимая облик йома, так пасть куда больше и зубы острее, поэтому процесс поглощения пищи пройдет легче.
   - Йома, - с ужасом выдохнул тот.
   - Хар хты, хтольхко хдохадахлся? - осведомился я слегка картавя, и приступил к поглощению пищи, над дорогой разнесся второй вопль ужаса и боли. Но вскоре он затих, а еще через пару минут, и первый перестал завывать, перейдя на хрипы, поскольку окончательно сорвал голос.
   Все же не самый удобный способ поглощать жизненную энергию вместе с внутренностями жертвы, но уж больно тесно она связана с телом, и вряд ли поглощение можно провести на чисто энергетическом уровне. Разве что разница в силах поглощающего и поглощаемого будет около двух порядков. Да и грех жаловаться, вкусовые рецепторы у йома реагируют не на кислое, сладкое, соленое, а на концентрацию жизненной силы, так что трапеза получается не только полезная, но еще и очень вкусная. Вот только несколько затянувшаяся.
   Я успел съесть шестерых, когда на пределе чувствительности почувствовал приближение каравана, а мне ведь еще пленника надо допросить. Но тут не возникло, ни малейших трудностей, лицезрение моего обеда и собственный стульчик, очень качественно прочистили ему мозг. А стоило мне толкнуть его в плечо, вынуждая сделать пол оборота на своем шесте как он освоил телепатию на вполне приличном уровне и стал отвечать на мои вопросы еще до того как я их задам.
   Вопросы были простыми, кто такие, где живете, много ли награбили, где лагерь, гед ухоронки, кто еще в доле. Можно было бы и не допрашивать, а просто добить, но я решил довести дело до конца и раз уж начал очищать мир от преступности, то банду надо добить и получить за это заслуженные трофеи. Тем более моя рубашка пришла в полную негодность, есть еще и запасные, но кто знает, с какой скоростью их придется расходовать.
   Из показаний задержанного следует, что они мирные крестьяне, проживающие в деревеньке "Лесной" что расположена в нескольких километрах от тракта, в один прекрасный момент подумали, а почему бы не разжиться денежкой немного? И с этой целью собрав самых боеспособных мужиков и всяких косоруких недорослей, отправились к тракту, где и стали бить мелкого зверя, в смысле одиноких путников и небольшие группки, иногда даже замахиваясь на маленькие караваны. В переговоры они вступать даже не пытались, испытывая веру в то, что покойника обыскивать куда как безопаснее, да и не расскажет он ни кому, кто его убил. Пропал путник на тракте и пропал, видно йома загрыз, что такого? Обычное дело.
   Добычу свою бандиты в родную деревню тащили далеко не всю, большая часть складировалась на отдаленном лесном хуторе. С целью отлежаться и потом как искать пропажу перестанут, продать ее в ближайшем городе. На охране сидели все по очереди, а чтоб сидеть было не скучно там же обитали и парочка рабынь, захваченных с декаду назад при очередном нападении.
   Все известные пленнику ухоронки с деньгами размещались, увы, на территории деревни, и чтоб получить к ним доступ потребуется устроить натуральную бойню. Терзаний совести по этому поводу я не испытывал, но и отклоняться от своей цели ради горстки золота особого желания не было, так что я решил забежать на хутор, до которого было даже ближе чем до деревни и продолжить свой путь.
   Кстати интересное наблюдение, после столь сытного обеда мой очаг стал работать гораздо ровнее и более того во мне сейчас преобладала чистая, человеческая жизненная сила, а не то, что производит перегретое ядро. Значит, заметить меня по запаху ёки когда я сыт сложнее, да и самому мне гораздо приятнее легкость, сила! И вроде как сам очаг при этом слегка растет, каналы утолщаются, короче кушать полезно.
   На такой позитивной мысли я добил пленника, по идее стоило бы оставить его помучаться, но больно он говорливый, и подхватив свои пожитки и парочку мелочей намародереных с бандитов я скрылся в лесной чаще.
   Мог бы и не допрашивать косорукого лучника, я и так прекрасно чувствовал запах людей, и протоптанные ими тропки, так что всего спустя десяток минут я вышел к хутору разбойничьей банды. Тут действительно ощущалось присутствие трех человек, информатор не соврал. Не поднимая шума, я спокойно прошел в открытую дверь и буквально нос к носу столкнулся с очень удивленным пацаном. Еще бы ему не удивляться, когда моя рука проломила ему грудную клетку и вырвала сердце, ум вкуснотища.
   Употребив добавку к предыдущему пиршеству, я решил взяться за десерт. Пленниц держали в подполе, крышку которого придавили тяжелым сундуком. Оттащив его в сторону я открыл люк и взглянул на местных узниц.
   Две девчонки, на вид лет тринадцать, голые и жмущиеся друг к дружке, в надежде согреться. Тела худенькие, так что кости проглядывают все в синяках и грязи, а если присмотреться к энергетике, то еще и переломы заметны. Девушки точные копии друг друга, близняшки, причем не, только, внешне, но и на энергетическом уровне, за исключением одной особенности. Одна брюнетка, а вторая блондинка, интересно как такое возможно? Или крашеные, да нет, не везде же они крашеные?
   Смотрели они на меня с надеждой, уж кое-как моя эмпатия, и в этом теле работает, и что удивительно эта надежда ничуть не угасла, когда они разглядели мой не совсем человеческий облик.
   - Дядя йома, спасибо, что убил злых дядей! - сказало белокурое чудо с огроменными голубыми глазами. - Ты и нас с сестренкой убьешь? Мы готовы, только не мучай, пожалуйста. - И столько радости и опять же надежды, что их мученья скоро кончаться.
   До чего же их тут довели всего за десять дней, что они и йома радуются, не я и сам не ангел, и еще и не такое проделывал, или нет? Нет, такое я не проделывал, бессмысленной жестокостью я не увлекаюсь, разве что совсем немного.
   - А вы так спешите умереть? - поддержал я разговор.
   Девчонки переглянулись, удивились тому, что я с ними заговорил.
   - Но ты же йома, а йома убивают людей, - логично заметила брюнетка.
   - Йома злые, - пискнула блондинка.
   - Прямо так и злые? - спросил я и наклонившись легко вытянул узниц из подпола, - а кто-то только что называл меня добрым, а людей злыми.
   - Не все люди злые, - заметила темненькая, дрожа от холода.
   - Так может и не все йома такие уж плохие? И вообще что мы все йома, да йома, меня, между прочим, зовут Кей. - сказал я, принимая человеческий облик, - а к вам как обращаться, красавицы? - спросил я с доброй улыбкой. Правда эффект несколько смазался из-за упавших с меня штанов, на теле йома они еще как-то держались, а превратившись обратно, на моей не слишком толстой человеческой талии, растянутые предыдущим превращением уже не усидели.
   - Ой, - пискнула светленькая, и оперативно скрылась за своей сестренкой. А брюнетка на это почти не прореагировала, да и на свою наготу не обращала внимания. Удивительно, что вторая девчонка обратила, я-то думал, за десять дней они уже ко всему привыкли.
   Хм, почему у меня складывается ощущение, что брюнетка это старшая сестренка, хотя возраст у них точно одинаковый.
   - Я Элизабет Шаль, а это моя сестра Лизель Шаль, - представилась темненькая, - приятно познакомится. - И все еще не капли страха, и это не смотря на распотрошенный труп их пленителя, в углу комнаты.
   - А господин Кей, честно хороший йома? И не даст нас в обиду злым дядям? - простодушно осведомилась Лиз из-за спины сестренки.
   - Не дам, - пообещал я.
   Честно и сам не знаю, чего я начал общаться с этими девчонками, ну не убил как собирался, это понятно, жалко стало, бывает и такое, это врага я прибью даже если жалко а таких крох не представляющих угрозы... Но вот почему дальше с ними разговоры развожу, вместо того, чтоб обыскать комнату и отправится по своим делам. Не знаю, наверное, подкупили их эмоции, в этом мире моя эмпатия ослаблена из-за особенностей тела. Да и не общался я близко ни с кем. А тут такие яркие, да еще и положительные эмоции, малышки буквально сами работают в резонанс и сбивают их мне в голову. А яркие эмоции, для меня штука, весьма притягательная и лишившись такого наркотика в этом мире, я несколько угнетенно себя чувствовал.
   Вот примерно в этот момент я осознал, что не собираюсь отпускать этот рассадник эмоций далеко от себя, и все доводы разума, о том, что сейчас совсем не время таскаться с двумя полуживыми девчонками на меня не действовали. И сам понимаю, что это глупо, но вот не могу их бросить и лишиться такой замечательной возможности, купаться в чужих эмоциях и все тут.
   - Давайте лучше я вас полечу, вам ведь больно? - предложил я. И после небольшой паузы добавил - Не бойтесь.
   Я думал, первой мне ответит старшенькая, в смысле Элиза, но неожиданно вперед выскочила Лиз.
   - Дядя йома добрый, я знаю. Я не боюсь!
   - Вот и молодец, иди сюда, и не надо называть меня дядей, зови по имени, - предложил я.
   Малышка решительно прихрамала ко мне, и замерла, не зная, что делать.
   - Ложись, - указал я на пол, - сейчас мы все поправим, - оптимистично заявил я.
   Если честно я плохо представлял, как лечить другого человека на основе жизненной силы. Но на меня играло несколько факторов. Я уже научился синхронизироваться с потоками жизненной энергии у другого человека, и подключаться к ним, так же я мог передать часть своей силы, и во мне сейчас было навалом именно человеческой, так сказать чистой силы. А значит достаточно просто напитать организм девочек силой, а та сама исправит повреждения, все же жизненная энергия максимальна, близка к плоти и соответственно с ее помощью чинить, эту плоть должно быть естественно и легко.
   Пациентка, хоть и не боялась, но изрядно стеснялась, а тут еще я положил ей одну руку на впавший животик, где находился очаг, а вторую на сердце, точнее на левую грудь, вполне себе крупненькую и упругую. Но совсем засмущаться я ей не дал, начав перекачку энергии. Для меня отток силы вылился в ощущение промораживающего до костей холода в руках, стремительно поднимающегося выше. Мерзкое чувство.
   Но волна радости и облегчения от Лиз быстро его нивелировала и даже ввела меня самого в состояние легкого экстаза. Передаваемая мной сила быстро распределялась по каналам девочки, создавая небольшие заторы и соответственно места с повышенной концентрацией там, где были какие-то повреждения. В основном это были ребра, почки легкие, горло, и область паха. В какой-то момент мое ядро кольнуло резкой болью и пришлось прервать процесс. И вовремя, поскольку еще бы чуть-чуть и в девочку пошла не чистая сила, а уже моя собственная искаженная из-за перегрузки и изменения очага сила йома. И подозреваю, пользы бы от нее было не много.
   Нет, вы не подумайте, что я вкачал в девчонку силу семи сожранных мной человек, всего около двух, а остальная энергия либо уже слишком сильно смешалась с моей собственной либо была, в других частях моего тела. Но взглянув, на подергивающуюся от переполнявшей ее силы малышку я понял, что слегка перестарался. Все повреждения были устранены, более того на выпирающих ребрах наросло мясо, животик округлился, грудь стала еще интереснее торчать, а сила буквально изо всех щелей сочилась.
   - Все готово. Не болит? - Участливо поинтересовался я.
   - Неболитвсехорошоспасибогосподинукеюзапомощь! - Протараторила девочка.
   - Кхм, ладно иди, умойся и пробегись, только далеко от дома не отходи, - решил я. - А мне еще надо твоей сестрой заняться.
   - Ага, хорошо! - Выдал беловолосый вихрь уже с улицы.
   - Господин йома, ой, Кей, а что вы с ней сделали и почему она... - не решительно спросила темненькая.
   - Почему так себя ведет? - кивок. - Перестарался при лечении, вот она и не знает куда деть распирающую ее енергию, не переживай это не опасно, скорее даже полезно, побегает немного и успокоится. А ты чего стоишь? Давай ложись сюда, будем и тебя чинить.
   Элиз безропотно выполнила команду и растянулась на полу, а я повторил процедуру, отметив что и на ощупь девочки не отличаются, грудь у малышки так же весьма упругая и тепленькая. Правда, тепленькая она из-за повышенной температуры, они явно простудились сидя в погребе, да прочие повреждения. На этот раз с энергией дела обстояли не так радужно, но она уже успела перераспределиться в моем теле и я смог наскрести необходимое для лечения количество.
   Вторая пациентка после лечения тоже похорошела, и округлилась, став очень привлекательной, хоть и со следами(весьма явными) подростковой угловатости, но на пробежки или безудержную речь ее не тянуло, опыт. Но вот закончив с ее лечением, я сам почувствовал себя крайне паршиво, ощущение холода ооочень медленно уходило из рук. Вот же пакостный организм, во мне сил с избытком, а все равно так бурно реагирует на потери.
   - Кей вам плохо? - обеспокоилась девочка, когда я чуть на нее не рухнул от накатившей слабости.
   - Все нормально, сейчас пройдет. И хватит мне выкать.
   - Давайте выйдем на воздух, там вам станет лучше. - Она подхватила меня под руку и повела на улицу. А сильная девушка, я хоть и в человеческом теле, но все равно на пол головы ее выше.
   На улице мне и, правда, стало лучше, но не от свежего воздуха, а просто потому, что организм сам по себе перестал бунтовать из-за такой растраты силы. Но показывать я этого не спешил, тем более что Элиз продолжила обо мне заботиться, и решила меня вымыть, благо бочка с водой стояла прямо рядом с крыльцом, на котором я сидел. А вскоре к этому процессу присоединилась и Лиз наматывавшая круги вокруг дома. Да и действительно видок я имел не лучший, с ног до головы заляпанный кровью, еще с момента пиршества на тракте.
   Мне, конечно, очень хотелось перевести этот процесс в более интимное русло, и будь у меня нормальные способности телепата, чтоб заблокировать девочкам их воспоминания за прошедшие десять дней я бы так и сделал. А в отсутствии этой возможности пришлось себя сдерживать. Такая близость сразу после долгих изнасилований им удовольствия не добавит и более того тот хрупкий мостик нормальных отношений появившийся между нами разрушиться, а значит я еще долго не смогу насладиться их яркими эмоциями, нет уж чутка потерплю. Так что я просто наслаждался прикосновеньями теплых девичьих ладошек испускавших приятную силу, и купался в их эмоциях, благодарности, все той же надежде и беспокойстве, как за меня, так и за свою судьбу. И попутно выслушивал историю девушек, которую они вываливали на меня в два голоса и слегка бессвязно, хаотически перескакивая с события на событие.
   Если подытожить все сказанное, то коротко это будет выглядеть так. Девчонкам на самом деле четырнадцать, это я поначалу из-за голодного вида и общей побитости возраст неверно определил. Жили они всю жизнь в одном городе, мать их в детстве бросила. Отец был мастером гончаром, и однажды так сложилось, что его услугами очень заинтересовались весьма богатые люди из Рабоны, это крупнейший город местного острова, и предложили высокооплачиваемую работу и проживание. Папашка предложению обрадовался и, продав дом и собрав пожитки, отправился в Рабону, но не доехал. Вот такая вот история.
   Выговорившись, девушки с ожиданием и надеждой уставились на меня.
   - Что с нами будет? - решила задать вопрос Элиза.
   - Кей, не прогоняй нас! Мы готовить умеем, и шить, а еще отец научил нас гончарному искусству, мы посуду можем делать! - начала приводить доводы в пользу своей полезности Лиз.
   - У нас никого не осталось, и нам некуда идти, даже дома нет, - поникнув головой, добавила темненькая сестренка.
   - А вас не смущает, что я все же йома? Не боитесь что в один прекрасный день я вас просто съем?
   - Нет, а даже если и съешь, лучше так чем это, - и кивнула головой в сторону дома.
   - Так уж и быть, возьму вас с собой в качестве походных поваров, только учтите, у меня и у самого пока дома нет.
   Бурный вопль радости и еще более бурная волна счастья, заставившая меня расплыться в дурацкой улыбке.
   - Ну, все, все. Хватит кричать. Рас уж мы все решили, то пора посмотреть, что тут есть ценного и уходить. Да и одеться не помешает, нет, так даже лучше, но вы ведь, наверное, замерзли?
   После моих слов девчонки оценили диспозицию, и залились краской.
   В течение следующего часа мы увлеченно обыскивали дом, хотя в основном это делал я. И в награду нам достались вещи девушек, которые разбойники еще не успели пристроить, некоторое количество денег, весьма скромное, и пара весьма приличных рубашек, мне на смену испорченных.
   - Готовы, к дальней дороге? - Уточнил я у неожиданно организовавшихся попутчиц, нарядившихся в платья без рукавов и миленькие кожаные сапожки. - Получив в ответ утвердительные кивки, я продолжил. - Хорошо, но перед этим стоит навестить ближайшую деревеньку.
   - Зачем, - не поняла Эльза. - у нас же все есть и припасы и прочее, или ты хочешь, хочешь съесть человека?
   - Нет, есть людей я не хочу, тем, более спасая вас, вполне наелся, - сказал я и увидел на лицах девочек тень легкого облегчения, что еще больше уверило меня в необходимости посещения деревни. Если уж они теперь станут моими спутницами, то они должны куда легче относиться к смертям, которые будут вокруг меня происходить, да и к возможным экспериментам. А сейчас, на волне ужасов плена и чудесного спасения самый хороший момент для радикальной перестройки их мировоззрения. Оно и так слегка перестроилось, вон меня йому, воспринимают как спасителя и самого дорогого человека, но нужно добивать.
  
   - Бандиты, что на вас напали, они крестьяне из соседней деревни, - пояснил я причину визита. - Девочки вы ведь хотите отомстить?
   - Да - пискнула младшенькая, хотя какая она младшенькая они же близнецы, просто, кажется, чуть младше или скорее ее сестренка либо быстрее повзрослела в этих условиях либо всегда была чуть серьезнее.
   - Но папа говорил, что надо уметь прощать, и что нельзя совершать плохих поступков и обижать других людей, - нерешительно возразила она сама себе.
   - И где теперь твой папа? - грубовато спросил я.
   - Они... они его... уииииии.. - пошла вполне ожидаемая реакция на мои слова, причем сразу у обеих. Дождавшись, когда они выплачутся, я утер им слезки и продолжил.
   - Девочки Эли, Лиз. Разве месть за совершенное этими людьми можно назвать плохим поступком? Да ваш папа был бы только рад, если бы узнал что его дочери, отплатили его убийцам той же монетой. - Уверенно, со всей убежденностью, на какую способен заявил я.
   - Но ведь они люди... А папа говорил... - промямлила Лиз
   - И что? Ваша мама имела в виду не всех людей, а только близких, родственников и друзей, которые сами с вами были добры. Ведь были же и другие, которые кричали на папу, и он кричал в ответ. Правильно? - привел я простейшую жизненную ситуацию со скандалом, вариант беспроигрышный.
   Неуверенные кивки.
   - Вот! - я воздел вверх указательный палец. - Видите, просто вы не правильно поняли слова своего папы. Близких людей нельзя обижать и нужно прощать их проступки, а со всеми остальными надо поступать, так как они сами с тобой поступают. Либо если у тебя есть достаточно силы, так как этого хочется только тебе. Потому что все так и поступают в этом мире. И по-другому не выжить. Запомните малышки, в мире есть только близкие и все остальные, и эти остальные только и ждут момента, что бы обидеть тебя либо дорогого тебе человека, и если не обижают, то только по тому, что бояться твоей силы.
   - А мы сильные? - спросила Эли, проникшись моей речью.
   - Нет, вы слабы, и поэтому с вами такое произошло. Но теперь вы будете со мной. Ведь будете? - Уточнил я, внимательно глядя им в глаза.
   - Дядя йома хороший он спас нас от злых дядей. Ой, прости дядя Кей! - заявила Лиз.
   - Спас и не позволю вам больше попасть к плохим дядям. Но и вам надо стать сильными, чтоб плохие дяди больше и не пытались сделать вам больно.
   - Мы станем! - хором заявили они.
   - Я знаю, малышки, я вам помогу, но это трудный путь. И первый шаг на нем это отомстить тем, кто сделал вам больно.
   - Но ведь дядя йома уже их убил,- нашла логическую брешь в моих построениях малявка.
   - Я имею в виду отомстить, так же как издевались над вами, у этих мужиков есть семьи и маленькие дети, вы считаете, они не заслуживают тех же мук, что выпали вам? - и, видя колебания, я добавил, - Вы хотите стать сильными?
   - Заслуживают! Мы отомстим, мы станем сильными! - опять хором воскликнули девочки, а в глазах у них начал разгораться огонек решимости.
   - Что же, тогда с этого момента можете считать меня своим лучшим другом, надеюсь, папа вам говорил, что старших надо слушаться. И это правило нарушать нельзя, иначе будет больно.
   - Говорил, - согласно кивнула Элизабет.
   - Мы будем слушаться братика Кея - пискнула Лизель.
   - Хм, сразу и братика, а в общем как хотите, зовите. Пойдем, навестим деревню. - Братик так братик, все равно они еще слишком маленькие для чего-то большего, а там посмотрим.
   - Да пойдем! Мы им за все отомстим!

========== Глава 4. ==========

   На полпути к деревне Лиз надоело молчать, и она поинтересовалась.
   - Братик, а ты точно старше нас?
   - Точно, а с чего такие вопросы? - заинтересовался я.
   - Ты просто говорил, что старших надо слушаться, вот я и подумала, а кто из нас старше? Ведь мы с сестренкой близнецы и если считать нас вместе... - Заявила она, невинно отводя взгляд.
   Что-то я слабо улавливаю ее логику, Согласен я слепил себе молодое тело и выглядит оно лет на шестнадцать, но явно повзрослее, чем эти пигалицы!
   - Так я не понял, это что бунт? Только-только ко мне навязались и уже решили оспаривать мое лидерство? Выпорю! - Шутливо пригрозил я. А может и не шутливо.
   Но больше шуточки я поддерживать не стал, а, то еще настрой у девушек уйдет. А вместо этого завел новую порцию агитации на тему "око за око". И достиг на этом поприще не малого успеха. На планомерную зачистку деревни у них запала не хватит, но вот на эмоциях кого прирезать это смогут. А там и до более хладнокровного подхода не далеко, главное четко заложить в них понимание есть мы, и есть все остальные, с которыми можно делать, так как можешь.
   Одеваться на хуторе я и не подумал, смысл только одежду портить, поэтому, как только лес перешел в засечные поля, я принял облик йома. Девочки даже остановились, принявшись с интересом меня рассматривать. В первый раз им было явно не до того.
   - Так хватит на меня пялится, я никуда не убегу, потом все высмотрите и даже потрогаете, Лиз ты, куда руки суешь? Вы еще не забыли, зачем мы сюда пришли?
   - Мстить, - мрачно сказала Эли, глядя на деревню.
   - Да, сейчас я вам немного помогу, но это ваша месть. Так что держите. - Я протянул девушкам кинжалы, обнаруженные на хуторе. - Пригодится.
   - Всех нам все равно не поймать, так что выбирайте дом. - Предложил я. Лиз тут же указала пальчиком на ближайший. - Вперед. - Предложил я и сам же подал пример, рванув к указанному дому, необходимо было подготовить для девушек их жертв.
   Был уже вечер, так что все интересующие нас люди сидели в доме, а не болтались по деревне или там работали в поле, что оказалось весьма удобно. Еще и потому, что йому разгуливающего по улице деревни заметить было некому. Я добрался до двери выбранного дома и постучал.
   - Вот и отец вернулся, а вы переживали - раздался из-за двери женский голос, а спустя пару секунд дверь открылась.
   Женщина лет тридцати и массой далеко за сотню получила щелбан по лбу и свалилась неаппетитной грудой. Хотя на счет неаппетитной я привираю, жизненной силы в ней много. Пройдя в комнату, я заметил еще пару целей, двух пацанов один, семи, а второй лет двенадцати. При виде меня они явно впали в ступор, да так из него и не вышли, каждый получив по щелбану. Присмотрев пару тряпок, годных на веревки, я стал связывать пленников не забыв организовать кляпы. Изначально я даже не думал скрываться, но раз меня не заметили, то пока обождем поднимать шум.
   За этим занятием меня и застали чуть запыхавшиеся сестренки, забежавшие в комнату и грозно размахивая кинжалами. Как я и подозревал, сразу резать людей они не стали. Пришлось привести в себя мать семейства и после перелома руки и угрозы убить ее детей она начала живописно рассказывать о заслугах своего мужа. Уж не знаю насколько правдиво, но я ей по секрету от девочек сообщил, что если описываемые ей зверства мужа будут недостаточно зверскими, то я сильно огорчусь.
   Когда по моим прикидкам сестренки, слушавшие все это, дошли до кондиции, я вернул кляп на место и обратился к ним.
   - Вот видите, как я и говорил. Люди могут быть добры только к близким, а все остальные для них только пища, прямо как для йома. Хех. Так чего вы ждете? Она ничем не отличается от того кто вас истязал все это время, поскольку она с ним заодно.
   Девочки казалось только, и ждали моего одобрения и с остервенением набросились на вращающую от ужаса глазами толстуху. Резали они ее минут пять, но у них просто не хватало силенок, не самыми острыми кинжалами нанести смертельный удар, поэтому их первая жертва умерла от потери крови. А я мысленно отвесил себе подзатыльник, значит, сам разделся, стараясь сохранить одежду, а о девочках не подумал. Но кто же знал что они такие кровожадные?
   После того как Эли с Лиз совершили первую часть своей мести они бросили кинжалы и уставившись друг на друга затряслись от напряжения. Пришлось обнять обеих, крепко прижать к себе и долго успокаивать, убеждая в правильности совершенного поступка. Со своей задачей я вполне справился, хотя без помощи эмпатии это было бы на порядок сложнее. А так стоило мне уловить хоть каплю, сомнения, как я сразу давил ее под грудой аргументов, пусть даже не всегда логичных, это не имело значения в текущем состоянии, главное было не дать им сомневаться и четко объяснить что хорошо, а что плохо.
   Главным аргументом в пользу успешности моей работы стали еще два трупа мальчишек, которых девочки убили уже не на эмоциональном взводе, а понимая, что они делают, и за что наказывают.
   - Кей, я хочу, чтобы этой деревни не стало. Я так хочу, ты говорил, что сильный может поступать как хочет, ты ведь сильный, помоги нам, пожалуйста, - холодным голосом попросила Эли после того как прирезала пацаненка. На такой результат я и не рассчитывал, думал, они успокоятся на одной семье. Но, похоже, я недооценил свои педагогические таланты, или кровожадность сестренок. Просьбу я выполнил, тем более назвать это деревней язык не повернется, всего шесть домов.
   Еще с одним удалось провернуть дело тихо, а потом поднялся шум, но принципиальной разницы не было. Двери хоть и были здоровыми, но против меня могли продержаться не больше пяти минут, и, то лишь по тому, что я не умел усиливать когти жизненной силой. К утру, мы закончили с зачисткой. Сестренки отрубились от нервного перенапряжения сразу после того как убили последнего человека. А мне еще предстояло провести гигиенические процедуры, отмыв от крови, как себя так и девочек и употребить всех убитых, или сколько влезет в пищу.
   С гигиеническими процедурами получилось на треть быстрее, чем я рассчитывал, оказалось всплеск силы не только способен стрелы из организма доставать, но и убирает с кожи все инородные включения, вроде грязи и крови. А после был сытный завтрак, до безобразия сытный, сам не понимаю, как в меня столько влезло, но чувствовал я себя просто фантастически. Обожравшись я, в человеческом облике, плюхнулся на кровать, куда ранее уложил вымытых двойняшек и провалился в сон, первый сон в этом мире, видимо это меня от переедания свалило.
   Проснулся я уже в темноте от запаха чего-то вкусного. Это девушки готовили ужин, из найденных запасов, вот только вкусным я посчитал вовсе не жареное мясо, а их самих. Сестренки просто излучали силу и нерастраченную энергию. Проверив собственный организм, я убедился в своей догадке. Видимо я все же переел, или просто собирался подбодрить малышек, и стал передавать им энергию как во время леченья и вот результат. Еще одним доводом в пользу того, что я переел было то, что я уснул в деревне которую только что вырезал, и мало того вырезал так еще и активно фонтанировал силой йома, хорошо что клеймор по близости не оказалось.
   - О Кей, ты проснулся? - обрадовалась Лиз.
   - А мы мясо приготовили, будешь? Или ты сырое предпочитаешь? Так я могу принести, - добавила Эли.
   Нравятся мне дети с их гибкой психикой, минимум усилий и мировоззрение изменяется, чтоб закрепить преподаваемую им концепцию еще понадобится приложить немало усилий, но прогресс явно заметен.
   Отказываться от ужина я не стал, хоть для меня и было почти бесполезным поедание мяса, но не обижать, же девушек, они старались. За ужином я аккуратно прозондировал почву по поводу их отношения ко вчерашним событиям и, в общем, остался доволен. Еще разок рассказал о пользе заботы о близких, и предельно жестоком поведении со всем остальным жестоким и несправедливым миром. А потом стал собираться в дорогу, не смотря на ночь, дольше здесь оставаться мне, здравый смысл уже не позволял, и так излишне рискую.
   Девочки, стоило мне заикнуться о необходимости уходить и слова не сказали, лишь быстро подхватили уже собранные рюкзачки, наверняка набитые платьями или еще чем подобным. Двигаться в темноте, пусть и по дороге, для них оказалось не слишком простой задачей, так что вскоре они разместились на моих плечах и весело болтали ногами, наслаждаясь поездкой. Но даже в таком положении они устали быстрее меня, это уж не говоря о том, что с таким грузом я не мог бежать и соответственно скорость моего перемещения сильно снизилась. Бежать я не мог не из-за нехватки сил, а из опасения отбить девчонкам все что можно.
   Помимо этого пришлось еще пару раз останавливаться для приготовления пищи, короче о скорости перемещения можно забыть. А с восходом солнца так вообще пришлось сестренкам топать самостоятельно, уж больно необычно смотрелся довольно субтильный парень с легкостью несущий двух девушек. А различных путников встречалось многовато.
   За время пути девчонки о событиях в деревне не вспоминали, а весело болтали на различные темы, в основном рассказывая мне забавные истории из своей жизни, куда мы идем, и что будем там делать, их совершенно не интересовало. Разве что иногда они со своих рассказов переключались на меня и пытались узнать, каково это быть йома?
   - Каково быть йома? А каково быть человеком? Разницы никакой, ведь йома это тот же человек, просто изменившийся из-за подброшенной организацией болезни, вот и все.
   - Как это человек? - Удивилась Лиз. - А разве йома не древние жуткие монстры, которые живут среди людей, пожирая их память? Ой, прости, я не хотела... - заопрадывалась девочка, а сестренка еще и наградила ее подзатыльником.
   - Глупенькая. Нельзя верить во все эти сказки. Их специально рассказывают, чтоб страх нагнать. А на счет жуткости людей и йома мы уже говорили, йома в основном убивают людей просто потому, что по другому не могут, должны же они питаться, а вот люди друг друга режут и запросто так. Хотя не спорю, и среди йома встречаются психи.
   Убедившись, что девушки внимательно прислушиваются к моим словам, я продолжил агитацию.
   - Но ладно еще люди боятся йома, все же внешность у нас в основном облике неприятная, кстати о внешности, Йома не могут притворяться людьми, разве что принимать облик того человека которым они были до превращения, либо это должен быть йома уникум, способный менять внешность как вздумается, вроде меня. А пожирать память людей йома вообще не умеют.
   - Как не умеют? - Удивленно воскликнула Эли, - а как же все сказки и легенды, там везде говорится, что йома пожирают память!
   - Ты кому больше веришь, непонятно кем придуманным сказкам или мне? - ехидно уточнил я.
   - Прости, конечно, тебе, - не секунды не колеблясь, заявила девочка. - Просто, получается, нас постоянно обманывали? Но зачем?
   - Я же говорил, что мир жесток, и сильные используют слабых, тут та же история, сначала заставить людей бояться йома, а потом придти со спасением, но не бесплатным. Вы ведь знаете, что услуги клеймор очень дороги. - Поинтересовался у малышек.
   - Да, папа несколько раз жаловался, что сборы на избавление от йома просто грабительские, - подтвердила Лиз.
   - Вот я и говорю главное заставить бояться, и тогда ради избавления от страха никаких денег не пожалеют, и никому не будет интересно, то тот йома вовсе не злой монстр а все тот же добрый сосед, только изменившийся из-за болезни.
   - А воительницы они сильные? - Неожиданно сменила тему Лиз. - Если я стану воительницей, то меня, ведь никто больше не обидит?
   - Воительницы тоже слабые, не физически, тут-то они сильны, но ведь сила это не только умение драться, а еще и умение достичь желаемого без драки. А если брать тех же клеймор, то у них и желаний нет, и более того они и не знают что такое жизнь, ходят от города к городу и убивают йома, даже не задумываясь зачем и почему так происходит, - я посмотрел в расстроенные глазенки Лиз. - А почему ты вдруг заговорила о желании стать воительницей?
   - Ну, братик говорил, что мы должны стать сильными, вот мне и показалось, что клеймор... так проще всего, чтоб не только братик о нас заботился, но и мы о нем.
   Я потрепал засмущавшуюся девчонку по голове.
   - Молодец, уже ищешь пути самосовершенствования. Только необходимо выбирать такие пути, чтоб они не расходились с дорогами близких тебе людей, и выбирать осторожно, чтоб не попасть в ту же ловушку что и клеймор, у которых вообще никого нет. А чтоб стать воительницами не обязательно идти в организацию я вам помогу, когда вы будите готовы.
   - Правда? - с горящими глазами поинтересовалась Лиз.
   - Конечно.
   Так мы и путешествовали, разбавляя монотонность прогулки пропагандой с моей стороны направленной на привязку ко мне, полное равнодушие ко всем остальным и выработку желания самим стать как я, если не йома, в этом нет никакого смысла, то воительницами. Немного рассказал и о пробудившихся. В стиле они такие злые, потому что у них никого нет, а был бы такой замечательный я, и сестренка так пробудившиеся получились бы вовсе не монстрами, а очень милыми друзьями, друг для друга.
   Помимо разговоров во время пути я еще активно пытался научиться управлять своим ёки и совершенствовал маскировку. И естественно очень внимательно осматривал округу сенсорикой, на предмет обнаружения воительниц. Однако обнаруживались только йома, чаще всего в деревеньках, мимо которых мы проходили. Но даже это может служить хорошим знаком. Если в деревнях так часто стали попадаться йома, значит скоро пойдут запросы на их отлов, и воительница должна быть где-то рядом, а значит и ее наблюдатель.
   Так мы и двигались два дня, ночевки совершали, во встречающихся постоялых домах или тех же деревеньках, естественно я выбирал те, в которых нет йома, а то кто его знает, как он на мое появление среагирует. К моему удивлению девочки не имели ничего против одной постели на троих. Это в первый раз я скорее по привычке устроился в их компании, а потом одумался и собирался попридержать коней, дабы не порушить доброжелательные отношения, но не понадобилось. Поэтому ночевать я мог в приятной компании, хоть и пока не заходя дальше просто совместного сна. А поскольку сон мне не нужен, я занимался более подробным изучением системы жизненной энергии, и научился синхронизироваться с малышками почти моментально. А вскоре получилось даже синхронизироваться сразу с двумя, став своеобразным мостиком между ними. При этом я мог поглощать у них некоторую часть жизненной энергии, совсем маленькую, но если начать процесс перекачки силы, естественно не моей настоящей. А той, что еще оставалась от моих перекусов, от меня к девочкам, а потом обратно, то вскоре в верхнем слое моей оболочки начинала образовываться своеобразная пленка из перетекающей туда-сюда силы, и при прекращении процесса она сохранялась. В чем ее польза, я подозреваю, что с этой пленкой для нюха йома я буду, не отличим от человека, хотя проверить теорию возможности не было. Да и достигнутый эффект держался не долго.
   Мне еще крайне хотелось проверить, что будет, если запустить в человека именно энергию йома, но опять же проверять это на моем сокровище я не собирался, ибо были серьезные подозрения, что подопытный такого не переживет. А отвлекаться на поиски другого подопытного пока не хотелось, вот захочу перекусить там и проверю.
   На третий день путешествия в компании сестренок мы пришли к крупному городку, где я собирался решить проблему нашей скорости передвижения, прикупив пару лошадок. Мы уже даже добрались до местного барыги занимающегося разведением лошадей, достаточно редких и дорогих в этом мире, как я почувствовал присутствия воительницы, причем не где-то далеко, а уже в городе, и уловил я ее за счет сенсорики, а не нюха йома, маскируется гадина.
   - Сестренки, бежим, быстро, - приказал я, проталкиваясь сквозь толпу на рыночной площади в направлении противоположенном воительнице. Малышки вопросов задавать не стали и шустро засеменили у меня в кильватере.
   Шансы остаться незамеченными были высоки, сейчас утро, та самая пленочка на мне еще висит, да и маскировку я держу на пределе возможностей. А самое главное в городе еще целых три йома, которые практически не маскируются, и они смогут отвлечь от меня внимание.
   Уже добравшись до городских ворот, я опомнился, как я смогу пересечься с человеком организации, если буду бегать от воительницы, ну пусть не бегать, но соблюдать дистанцию.
   - Так Эли, Лиз. Для вас есть важное задание, - ответом мне были четыре внимательных голубых глаза. - Вы ведь знаете, как выглядят люди организации?
   - Чернорясные? - переспросила Элиза.
   - Они еще такие странные, - добавила Лиз.
   - Знаете, - удовлетворенно заключил я. - Недавно в город зашла воительница, и будет убивать йома.
   - Так поэтому мы убегали? Она может тебе навредить?
   - Может и навредит, а может и не заметит, но лучше не рисковать. Меня интересует не воительница, а чернорясный, сможете за ним проследить? Он наверняка появится вскоре после клеймор и пойдет к мэрии за деньгами. Ваша задача проследить за ним и дать мне знать, куда он пошел - Пояснил я.
   Интересная все же система, когда воительница, рискуя жизнью, убивает йома, а деньги за работу забирают другие, но я уже упоминал, что организация хорошо устроилась.
   - Мы справимся, - решительно кивнула Лиз.
   - А как мы с тобой свяжемся? - Засомневалась Элиз.
   Я и сам размышлял над этой проблемой, но в голову ничего путного не лезло. Пришлось остановиться на не самом безопасном варианте. Выхватив кинжал, я под удивленно испуганный вскрик девочек отсеет себе мизинец.
   - Держите, - пока с вами будет моя частичка я смогу вас найти, только вам тоже стоит избегать близкой встречи с клеймор, не думаю, что она сможет с большого расстояния унюхать всего лишь мою частицу, но перестраховка лишней не будет. Все девочки мне пора, я надеюсь на вас. В крайнем случае, встречаемся в той таверне, где мы останавливались этой ночью.
   - Мы справимся, - еще раз уверили меня сестренки, и я стал на всех порах удаляться от города.
   Мне оставалось только надеяться что девочки не упустят добычу, и сами не вызовут чрезмерного интереса.
   Я удалился от города, на пару километров, и свернул в лес, стремясь нарастить расстояние между собой и дорогой. Через город проходит всего один тракт с севера на юг, так что если клеймор пришла с севера, то выходить, вероятно, будет через южные ворота, а вслед за ней и наблюдатель пойдет, казалось бы, логика простейшая и в услугах сестренок нет смысла. Но это только тракт один, а ворот четверо, да и наблюдатель с деньгами вполне может не последовать за воительницей, ему просто не угнаться за ее скоростью, так что там скорее е кто другой встретит.
   Ладно, хватит бегать, лучше успокоится и помедитировать, чтоб совсем уж подавить паразитные излучения, да и в медитации смогу слегка расширить границу охвата сенсорных способностей.
   Ага, что-то нащупал, вот огонек силы воительницы, а вот и йома, придурки даже и не подумали бежать. Хотя чего это я, еще на примере первых встреченных мной йома было понятно, что обращение сильно ухудшает критическое мышление, вот и эта троица просто не способна оценить степень опасности.
   Ну, что я говорил, секунда и два огонька погасли, еще пара секунд и третий йома так же погиб. Колебаний в силе воительницы даже не чувствую, сильна, видимо эта троица для нее как противники и не котировались вовсе. Правильно сделал что отступил, не стоит мне с ней встречаться.
   Так, а вот сигнал от моего пальца, который я осознанно не регенерировал и сохраняю связь с отсеченным куском. А зачем я вообще палец резал? Мог бы отрастить какой лишний кусочек и так же сохранять с ним связь, хотя нет, если бы отрастил, то засветился бы своей силой, так что резал я правильно. Но на будущее стоит девочкам подарить по кусочку меня, чтоб не потерялись.
   Девочки как я и сказал, затаились почти в центре города у мэрии. Вот воительница направилась в ту же сторону, сигнал от моего пальца резко откочевал в северную часть, опять же молодцы, помнят, что к клеймор лучше не приближаться.
   Воительница немного задержалась в центре и неспешно пошла на юг, если идет на юг, а не на восток, значит, меня она не чует. Хм запах силы ёки от воительницы стал ослабевать, видимо маскируется, но мои сенсорные способности так просто не обманешь, направление? Все, то же на юг. Хорошо.
   Прошел примерно час, за это время воительница несколько удалилась от города, но она не слишком спешила и видимо все же почувствовала мой след, но определить куда я ушел не смогла. А потом девочки стали удаляться от центра на юг. Блин, а тут воительница рядом, если девчонки сюда идут, значит, они следят за чернорясным, но нападать пока эта тут шариться я не могу.
   Вот девочки уже почти на километр от города отдалились, клеймор так же бросила поиски моего следа и отправилась дальше по своим делам, но все также неспешно, и я так же не спешил прерывать полной медитации, хоть вероятность моего обнаружения крайне низка.
   Неожиданно сигнал девочек стал возвращаться в город, а вот это мне не нравится, зачем им обратно в город или они в неприятности вляпались? Придется проверить, благо это в противоположенную сторону от клеймор.
   К тому моменту как я добрался до города сигнал девочек уже минут пять как замер на восточной окраине города. Но мои опасения по поводу влипания в неприятности не оправдались, обе чертовки внимательно следили за богатым домом в три этажа и с двухметровым каменным забором по периметру небольшого земельного участка.
   - Кей, ты вернулся! - Обрадовалась моему появлению Лиз, и радостно болтая ногами, повисла у меня на шее. Эли так же была рада меня увидеть, но поскольку шея была уже занята, выражала свою радость лишь эмоциями.
   - Вернулся, куда я денусь? А откуда такая бурная реакция? Мы расстались-то несколько часов назад.
   - Ну, эта клеймор, йома, - замямлила Лиз, вставая на ноги.
   - Мы боялись, что с тобой что-то случится, и ты не вернешься, - пояснила Эли.
   - Да что со мной будет? - уверенно заявил я. - Я же сказал, что она меня не найдет.
   - Просто там три йома, а она так быстро, и вообще, не уходи больше! - Лиз опять повисла у меня на шее, но теперь уже пытаясь сдержать слезы. Хех, а быстро они ко мне привязались.
   - Хватит сопли разводить, лучше рассказывайте, зачем вы вернулись в город и где наблюдатель? - Перевел я разговор в конструктивное русло.
   - Так мы и следили за наблюдателем, - сообщила Эли. - Он появился в городе после ухода воительницы, получил у мэра деньги и отправился на юг. Мы пошли за ним, стараясь не попадаться на глаза. Не думаю, что нас заметили.
   - Да ничего он не видел, тюфяк старый! - поддержала сестру Лиз. - Он из города вышел и потопал к тракту, а стоило крепостным стенам скрыться с глаз, как он юркнул в придорожные кусты, мы аж испугались, что он нас увидел и попытался спрятаться. Но он не заметил, а просто переодевался, снял свою приметную черную рясу и вернулся в город.
   - А это точно он? Вдруг там еще кто был, и они просто поменялись? - уточнил я.
   - Он, - убежденно заверила Эли. - Под капюшоном рясы лица, конечно не видно, но когда он возвращался мы рассмотрели край этой рясы у него в сумке, и следы на песке он оставлял такие же как и когда шел из города, я специально сравнивала, - гордо заявила девочка.
   - Какие вы у меня внимательные умницы! - я благодарно потрепал их по головам, взъерошивая волосы, в ответ меня окатили волной благодарности и гордости. - А что дальше?
   - А ничего, - продолжила Лиз ластящаяся к моей руке, - вернулся в город и засел в этом доме. А чего он туда-сюда ходил?
   - Есть у меня соображения, но проще у него самого спросить. Вечерком, а пока давайте вернемся на постоялый двор вы, наверное, устали, и кушать хотите? - заботливо осведомился я.
   После ужина мы разместились в снятой комнате, и я начал размышлять над планом проникновенья, попутно утоляя любопытство девушек.
   - Кей, а зачем нам этот чернорясный? - поинтересовалась Элиза отвлекшись от заплетания моих волос в косы, девочки быстро сообразили, что я просто балдею, когда они треплют мне волосы и во всю этим пользовались.
   - Конкретно этот не нужен, но мне очень важно узнать, где сейчас находится одна, точнее две воительницы. А он может знать если не точное местоположение то уж регион, который она патрулирует точно. - Ответил я на вопрос, при этом порадовавшись, что девушка сказала нам, а не мне.
   - А зачем нам эти воительницы? - продолжила любопытствовать уже Лиз. - Мы будем им мстить за то, что они убили дорогого тебе человека?
   - Нет, жизнь не из одной мести состоит, - усмехнулся я. - Скорее даже наоборот я хочу спасти этих воительниц, точнее одну, вторую спасти будет невозможно.
   - Спасти, - удивилась девушка, так что даже дернула меня за полузаплетенную косу. - Но они, же клеймор, а ты йома, разве вы не враждуете?
   - Лично я с ними не враждую, не вижу смысла. Другое дело, что их действительно натравливают на йома, и с этим трудно, что либо, сделать. Но не все так просто. Вы что ни будь, слышали о пробудившихся?
   - Нет, - отрицательно мотнула головой Эли.
   - А кто это? - Поинтересовалась любопытная Лиз.
   - Ну а термин ненасытный вам знаком? - продолжил я, не спеша так сразу утолять любопытство.
   - Это йома, который кушает без остановки, очень часто и от этого становится сильнее. Так? - Поинтересовалась Эли.
   - А еще говорят, что ненасытными становятся старые и сильнее йома, и они не всегда много едят. А ты ненасытный? Ты ведь сильный! И получается старый, да? Кей? - затараторила Лиз, даже бросив мои волосы и с любопытством заглядывая в глаза.
   Я поймал эту мелкую егозу и усадил себе на колени, сам взявшись за наведение порядка в ее прическе, волей неволей ей пришлось замереть.
   - Нет, я не ненасытный, и вообще ваши определения к действительности имеют весьма скудное отношение. Йома, с возрастом только слабеет, хотя и набирается опыта и новых умений. Но если будет очень много питаться, то процесс потери сил замедлится, либо вообще обернется вспять. Это так. Вот только это будет все тот же йома. А ненасытными, или пробудившимися называют воительниц клеймор, которые неосторожно использовали свои силы йома и эти силы их поглотили, превратив в очень опасных созданий.
   Моими откровениями девочки были весьма шокированы, я же немного увлекся и попутно поведал техническую сторону процесса и возможные подводные камни в виде влияния на разум. В ходе рассказа моя прическа была забыта, а сестренки неведомым образом разместились у меня на коленях, с приоткрытыми ротиками слушая мой рассказ.
   - А откуда ты вообще узнал об этой Присцилле?
   - Как я разве не сказал? - "удивился" я. - Присцилла моя двоюродная кузина, она жила в другой деревне, и однажды там случилась неприятная история с йома, после которой ее забрала организация. Я пытался ее найти, но я тогда сам был слишком маленьким, и ничего не вышло. - Принялся я излагать историю для некой романтизации моей промежуточной цели, девушкам должно понравиться, да и если Присцилла действительно потеряет память, история пригодится.
   - Потом йома напал и на нас, а вскоре я и сам стал таким. Уже после этого мне удалось многое узнать об организации и об истинном происхождении йома. А так же ко мне попала информация, что моя кузина жива и стала воительницей, вот я и отправился на поиски хоть какой-то информации о ней, а потом встретил вас.
   - А почему ты говоришь, что надо спешить?
   - Я и сам не знаю, просто чувствую, что скоро моя кузина пробудится и если в этот момент меня не будет рядом, то я ее навсегда потеряю. - Сознался я.
   - Ты обязательно с ней встретишься! - Заверила меня Эли и крепко обняла, утешая.
   - Да мы найдем ее и вырвем из мерзких лап организации, - присоединилась к объятьям Лиз. Потом отстранилась и стала с решительной миной на мордочке собираться. - Чего сидите, пойдем хватать этого чернорясного!
   - Лиз твой энтузиазм, конечно, похвален, но нельзя же быть настолько, хм, самоуверенной. - Прокомментировал я ее действия.
   - А что не так? Он же человек, а ты йома, ты сильный, ты же с ним справишься!
   - Справлюсь, но, во-первых, раньше вечера все равно ничего начинать не стоит, а во-вторых, он не просто какой-то человек, а член организации, создающей, йома и воительниц, и наверняка он способен обезопасить себя от случайного нападения йома. Да и вообще глупо вот так без разведки лезть к потенциально опасному противнику.
   - А как же там в деревне?
   - В деревне крестьяне даже в теории не могли мне навредить, а тут другое дело, так, что как бы ни хотелось, но спешить мы не будем. А вы вообще останетесь в номере.
   - Но почему! - Возмутились девушки. - Мы же хотим помочь!
   - Потому что я так приказал. - Девочки надулись, но спорить не стали. - А еще потому, что для вас так безопаснее, а я же обещал, о вас заботится.
   Убедившись, что девушки меня правильно поняли, я покинул постоялый двор и отправился побродить вокруг домика наблюдателя, провести хоть подобие разведки, и возможно придумать хоть что-то лучшее, нежели выломать дверь и вломится внутрь.
   Как я и говорил, моей целью был трехэтажный особняк, кстати, дверки там такие, что даже мне их ломать придется долго, а окна забраны массивными решетками. Проживало в особняке больше трех десятков человек, видимо слуги и еще кто, возможно так же сотрудники организации, хотя чего им такой толпой делать в захолустном городишке не понятно. Подозреваю, что большинство живущих в доме об организации вообще ничего не знают.
   Казалось бы, чего уж проще, дождаться, когда кто из слуг покинет особняк и, перехватив его в тихом переулке, убить, приняв его облик. А там уж проникнуть в дом будет не сложно. Но такой путь мне сильно не нравился в виду своей очевидности. Уж организация должна была предусмотреть, что один из слуг подхватит аурного паразита и потом обратится в йома. Есть вероятность, что я перестраховываюсь, но уж лучше слегка переоценить противника, чем недооценить.
   Самый идеальный вариант, это дождаться когда сам наблюдатель покинет особняк, отправившись на прогулку, но неизвестно, сколько времени придется ждать.
   В итоге я решил провести небольшую разведку боем, используя сторонние силы, и уже по ее результатам предпринимать те или иные шаги. Где взять эти сторонние силы? О тут все просто, они взялись сами, и сейчас в двух домах от меня пытались ограбить двух излишне любопытных сестренок, которые не усидели в номере. Свой палец я у них так и не забрал, и потому все это время спокойно отслеживал их положение. И присматривал, чтоб они по ночной поре не влипли в неприятности, точнее присматривал, чтоб их из этих неприятностей вытащить. Согласитесь неплохой педагогический эффект, и спасение из лап грабителей, и мое предупреждение, чтоб дома сидели, ну и естественно, суровое наказание, за нарушение моего приказа.
   Наказание обязательно суровое, девочки должны четко усвоить, что мои приказы надо выполнять беспрекословно, в будущем такое очень пригодится. И первой частью этого наказания будут их собственные муки совести, ради такого я могу даже сам слегка пострадать.
   За этими размышлениями я как раз добрался до переулка, в котором пятеро мужиков грабили, ан нет, уже собирались насиловать моих сестренок. Декорации почти готовы осталось чуть загримироваться.
   Достав из ножен кинжал, я вогнал его по рукоять себе в живот, мля, как же больно то! При этом я постарался не на каплю не ослабить маскировку, и соответственно регенерация была крайне плачевной. Кинжал покинул мою плоть, и я аккуратно протер его тряпочкой и вернул в ножны. Нанесенное ранение было не опасно, хоть и обильно кровоточило, да еще и болело, зато вполне наглядно и зрелищно.
   Тянуть время дальше уже не стоило, а то так моих девочек действительно изнасилуют. Прижимая одну руку к животу, как бы останавливая кровь, я выхватил меч и побежал в переулок.
   Воздержаться от пафосного восклицания мне ситуация просто не позволяла, но это восклицание я совместил с ударами по противнику.
   - Не смейте трогать моих девочек, шваль!
   Первая пара грабителей-насильников, даже не успела меня заметить, как их затылки повстречались с плоской стороной меча, убивать их я пока не собирался. Еже двое были заняты тем, что удерживали девочек, а последний хоть и успел меня заметить, то так же он успел снять штаны. Да даже если бы не успел, он мне не соперник, еще десяток секунд и все пятеро нападающих валяются в грязи без сознания, а сестренки заливаясь слезами, бросились ко мне в объятья.
   - Кей, ты пришел, мы так испугались! А они, а мы, а ты пришел, уииии - ревела Лиз, Эли от нее не далеко отставала, но тут она заметила мою рану. Трудно ее не заметить когда у меня вся рубашка, и штаны кровью залиты.
   - Кей, ты ранен? Это они тебя? Но когда? Что с тобой?
   - Это не они меня, а вы! - Грозно произнес я.
   - Что? - замерли девушки даже плакать, прекратив от таких известий.
   - Я уже почти взял наблюдателя, хоть и, столкнувшись с небольшой проблемой, и тут почувствовал, что две любопытные девчонки не способные выполнить простейший приказ попали в беду, пришлось все бросить и спешить вам на помощь, а в спешке нет ничего хорошего, отсюда и ранение. - Подробно разъяснил я ситуацию, следя за накалом эмоций в головках сестренок.
   - Кей мы хотели помочь, - выдавила из себя Эли, в то время как Лиз уже глубоко ушла в себя и занималась самобичеваньем.
   - Неужели вы думаете, я не воспользовался бы вашей помощью, если бы вы могли помочь? И потом вы уже помогли, выследив наблюдателя, сейчас же от вас требовалось всего лишь спокойно дождаться меня, не встревая в неприятности. А вместо этого вы нарушили мой приказ и тем самым не только сами попали в неприятности, но еще и меня подставили, а так же мою надежду встретится с малышкой Присциллой, и это после всего что я для вас сделал? Отправляйтесь на постоялый двор и сидите там, потом поговорим о вашем безответственном поведении.
   - Кей мы... хмык, хмык.
   - Хватит спорить, тут не место для вас, надеюсь, хоть сейчас вы способны добраться до постоялого двора без лишних проблем?
   - А как же твоя рана ее надо обработать!
   - Сам справлюсь. Вы еще здесь?
   Девчонки громко рыдая, накинули на себя порванные бандитами платья и поплелись в сторону постоялого двора. Я же частью сознания, отслеживая их путь, и следя чтоб они действительно не вляпались в неприятности принялся за исцеление своей раны. Да ускорение регенерации снимет маскировку, пусть и не полностью, но клеймор поблизости нет, а наблюдатель, даже если и имеет возможность фиксировать ёки в городе, то не сильно удивится появлению нового йома.
   Закончив с раной, я стал разбираться с добычей. Пять индивидуумов бандитской наружности, хотя как эта бандитская наружность определяется до начала бандитских действий, я не понимаю. Вот у этих мужиков рожи вполне себе обыкновенные. Что-то меня не в ту степь потянуло, быстро связав свою добычу их же поясами и организовав им, кляпы из подручного мусора, думал было устроить кляпы из портянок, но самому мерзко стало, я стал приводить их в чувство.
   Очнулись, мычат, глазами злобно вращают, хотя не все, вот этот со шрамом на пол морды смотрит осознанно с долей заинтересованности и грозно мычать не пытается, повезло, что хоть один здравомыслящий человек в их компании нашелся. Есть с кем договариваться.
   - Итак, граждане уголовники, - начал я свою прочувствованную речь. - Значит, вы только на маленьких беззащитных девочек можете нападать, ай, яй, яй. Не хорошо. И как же низко пал бандитский мир этого славного города! Пожалуй, стоит очистить его от таких отбросов как вы? Что скажете?
   - Му, му, му.
   - О, неужели есть, что сказать в свое оправдание? - "Удивился" я. - Так уж и быть выслушаю вас, давай меченый говори. - Я вынул кляп изо рта шрамоносого.
   - Это не мне надо говорить, а тебе, рас не убил и не спешишь тащить в стражу, значит, дело есть, - достаточно спокойно, учитывая ситуацию, ответил тот.
   - А вот твои дружки так не считают, ты только посмотри на их удивленные рожи! Хотя ты, безусловно, прав, я как раз искал, так сказать на живца пару тройку сообразительных парней для прибыльного дельца. Да вот беда вы напали на моих девочек, и я всерьез раздумываю, подойдете вы мне или стоит вас наказать за такой неблаговидный поступок?
   - Мы под хромым ходим, а он не простит...
   - Да мне все равно, - перебил я - Меня уже завтра в городе не будет, так что плевать мне на всех ваших хромых, а от вас сейчас зависит, будите ли вы сами завтра или превратитесь в трупы.
   - Ты не запугивай, если дело есть, то говори какое, а там посмотрим, - продолжил держать марку меченый, смелый мужик. - А на счет девчонок, так все равно ничего не было, а значит к нам никаких претензий.
   - Не было, потому что я вовремя случился. Но ты прав время оно, как говорится деньги, а в моем случае еще и очень большие деньги. А работа у меня для вас простая, необходимо поджечь один домик и поднять как можно больше шума, в идеале даже убить пару тройку его жителей, только и всего. Надеюсь, спрашивать беретесь вы или нет, не придется?
   - Сколько?
   - Верный вопрос, вот держи, - я кинул к ногам связанного главаря мешочек с деньгами, тут достаточно, ах да как я мог забыть? - Всплеснул я руками и перерезал веревку, стягивающую руки.
   Главарь размял запястья и первым делом заглянул в кошелек, расплылся в довольной улыбке и уточнил, что за дом. Я объяснил.
   - Ты в своих подчиненный уверен? Поскольку, работу будут делать именно они, а ты постоишь рядышком со мной. И если в ближайшие пару часов дом не заполыхает, то я сильно расстроюсь.
   От моих слов меченный недовольно скривился, но спорить не стал, а развязав своих подельников, объяснил им задачу. После чего передав мой кошель с золотишком, отправил на дело. Я не слишком опасался того, что они попытаются меня кинуть и либо просто сбежать, либо вернуться с подмогой. Меченый успел оценить с какой легкостью, я вырубил всех пятерых и понимал, что в случае чего он гарантировано, умирал первым, а умирать ему сильно не хотелось. Да и он производил впечатление здравомыслящего человека, так что если передал подчиненным деньги и указания, то уверен в том, что и его тут не кинут.
   В ожидании начала акции я со своим молчаливым спутником перебрался поближе к интересующему меня домику. Меченый, никаких вопросов не задавал, и попыток от меня избавится, не предпринимал. А ближе к полуночи его подчиненные начали действовать. Я следил за их перемещениями при помощи сенсорики и запаха жизненной силы. Парни перебрались через забор отгораживающий домик организации от остального города с противоположенной от нас стороны, как и задумывалось. Тихо подобрались к окнам и, выбив их, закинули внутрь здания несколько глиняных бочонков с маслом и горящими фитилями, после чего выбили камнями окна на втором этаже, повторили процедуру. Провернуть то же с третьим этажом у них не вышло, в этот момент среагировали обитатели особняка, и на улицу выскочила парочка мужиков с оружием.
   Вслед за ними из весело разгорающегося дома повалила толпа всяких полуодетых служанок поваров и прочих обитателей. Мои наемники против выскочившей на них пары охранников продержались примерно столько же сколько до этого и против меня, разве что одному из них удалось окатить противника маслом из разбитого бочонка и устроить живой факел, но на этом успехи моей банды кончились, навсегда. Меченного, не обладающего сенсорными способностями, а потому не знающего о судьбе его людей я добил, свернув шею.
   Мда. Как я и предполагал с охраной не все так просто, эта парочка, расчленившая поджигателей, они не совсем люди. Точнее люди, но с максимально разогнанным, до безопасного состояния и не деформированным вмешательством аурного паразита очагом жизненной силы. Одним словом по своим физическим параметрам они мало уступают тем же йома, хотя до воительниц им далеко, да и регенерация у них лишь немногим выше человеческой. Но зато они отлично тренированы, и то, что один из них все же погиб это просто нелепейшая случайность.
   Разведку боем я провел, из укрепленного дома наблюдателя выманил, да вот беда, а где этот наблюдатель? Не чувствую я его на территории особняка, при этом уверен, что обычным способом дом он не покидал.
   Я рассчитывал прихватить его в поднявшейся суматохе, или когда он будет переселяться в гостиницу или еще куда, но он просто исчез. Как он мог это сделать? Телепортация, гм отметаем как бесперспективный вариант, тогда мне его не догнать, не говоря уж о том, что собственно таких уникумов в этом мире быть не должно. А из боле менее реализуемых вариантов остается только подземный ход.
   Эх, жаль, что лично я не видел этого наблюдателя, мог бы попробовать почувствовать его по запаху жизненной силы, а так кроме описания его внешности у меня ничего нет. Придумал, измененные люди, жизненной силой от них несет сильнее чем от простого человека, а если тут осталась дежурная пара телохранителей, то еще несколько должны были остаться с начальником, а значит, я могу попробовать почуять необычайно сильный человеческий запах.
   И я смог уловить таковой почти на пределе чувствительности, уже за городом, причем в двух экземплярах. Добыча пыталась скрыться, а отпускать ее я не имел ни малейшего желания. Уже не скрываясь, я бросился напрямик к цели, на ходу перекидываясь в форму йома, и насыщая тело энергией. Так было куда проще бежать, а опасность обнаружения, так некому меня обнаруживать, если даже эти солдаты организации и обладают нюхом, то пользы им он не принесет. Даже заметь они меня сейчас, ничего сделать уже не успеют. А вот оставаясь в человеческой форме, я рискую просто не угнаться за моей целью.
   Наиболее короткий путь из одной точки в другую, это, как известно прямая. Но в условиях города эта аксиома не всегда верна. Геометрию я знаю хорошо, и спорить с ее проверенными временем утверждениями, не собираюсь. Так что мой путь пролегал по крышам, благо таких особняков окруженных отдельным забором и обширным свободным пространством, каковым являлся домик организации, тут было не много.
   Противник, судя по всему, нюхом не обладал, поскольку на мою погоню ни как не отреагировал. Всего пять минуть погони я перемахнув крепостную стену. Уже своими глазами разглядел чинно шествующих людей. Двое охранников, один из которых сгибается под тяжестью не слишком объемного мешочка и третий, судя по описаниям девочек, и есть тот самый наблюдатель. Только черной рясы сейчас на нем нет, вместо нее обычная одежда в которой тут ходит девяносто процентов населения, простая рубаха и штаны.
   Даже тут меня заметили, лишь когда я оказался буквально в десятке метров, на улице все же ночь, а ночным зрением они не обладали, и уже совершал прыжок, стремясь воспользоваться внезапностью и убить противника, обремененного тяжелым мешком.
   Но когда мой меч встретился не с податливой плотью, а со сталью, я сильно удивился, а в следующую секунду мне вообще стало не до удивления. Вокруг этой парочки, да и самого наблюдателя было нечто, не знаю, толи излучение, толи духи это модные. Суть в том, что как только я оказался в непосредственной близости от противников, в мою энергосистему проникли частички этой силы и вызвали сильнейший шок, перекорежив все потоки. На землю я свалился грудой костей и мяса практически не способной двигаться, а из рабочих чувств осталась только сенсорика.
   Такой подставы я точно не ожидал.
   - Йома? - удивленно спросил наблюдатель. - Откуда он тут? А не важно, убей его, нам необходимо доставить золото на резервную базу.
   Уловив такие разговоры за счет сенсорики, я сильно обеспокоился, поскольку у них имелся реальный шанс воплотить задумку. Мозг лихорадочно заработал в поисках выхода, а тело с каждым мгновеньем корежило все больше. И тут я уловил некую закономерность, это самое нечто воздействует только на искаженную силу ёки, сиреч мою родную. Чудовищным усилием воли я собрал всю свою ёки вокруг очага, и прикрыл ее запасами поглощенной мной у других людей силы, она была поглощена достаточно давно и уже успела изрядно перемешаться, но такому пагубному воздействию не подвергалась.
   Из под опускающегося на мою шею клинка, я смог выскользнуть в последнее мгновенье, отделавшись глубоким порезом на шее.
   - Он сумел принять человеческий облик, да еще и двигается под воздействием пугача? Поразительно, этот экземпляр необходимо взять живым, его стоит изучить. - Отдал новую команду наблюдатель.
   А я не будь дураком, рванул от них куда подальше, прекрасно понимая, что в таком состоянии с тремя противниками, или пусть даже с двумя, примерно равными по силе йома не справлюсь.

========== Глава 5. ==========

  
   Уже спустя минуту погони, в которую за мной отправились оба боевика, инородная сила была полностью переварена моей энергетикой. И мои боевые возможности практически вернулись в норму, беда в том, что стоит мне оказаться рядом с этими парнями и ситуация повторится. Из оружия у меня всего пара мечей, которые я так и не выпустил из рук и примотанный к лодыжке кинжал, все остальное, как и одежду, я потерял из-за многократной смены облика. К счастью в качестве метательного оружия можно использовать и подручные средства.
   Ради этих средств я и бежал к тракту, ямы на который вблизи города засыпались галькой. Стоило мне добраться до вожделенных метательных средств, как ситуация изменилась. Противник за это время успел отстать от меня на три десятка метров, и я по полной воспользовался форой.
   Они еще попытались как-то увернуться от потока камней, или отбивать их мечами, но очень быстро поняли, что их реакции на такие подвиги не хватает. А вслед за пониманием один из камней зацепил ногу, заставляя сбиться с ритма, и получить сразу парочку в черепушку, от чего та весело лопнула. Второй боевик попытался отступить, но повернуться спиной к такому меткому метателю камней просто не смог, а пятясь задом наперед, очень быстро отхватил свою порцию камней. Повезло мне, что местность была практически ровная, и спрятаться от обстрела было решительно негде.
   В качестве контрольного, размозжил второму бойцу голову камнем, но подходить не рискнул, безусловно, изучение, а главное способ надежного противодействия этому их энергетическому эффекту, жизненно необходим. Но не сейчас, когда от меня источник информации убегает. Радует лишь то, что этот источник самый обычный человек, судя по его жизненной энергии, и его запах я запомнил.
   За время моего боя с охраной, наблюдатель, отягощенный здоровым мешком с золотом, не далеко убежал от места нашей первой встречи. Пользуясь темнотой, я подкрался к нему на пять метров и вырубил аккуратным броском подобранной по дороге деревянной чушки, кидать камешки побоялся, он мне живой нужен.
   Пациент послушно свалился на землю. Я стал медленно приближаться к его телу, пристально следя за своим самочувствием. На расстоянии около метра на мою энергетику нечто попыталось воздействовать. Прикрытие из жизненной силы сожранных мной людей вполне себе действовало, но чем ближе я подходил, тем ощутимее было воздействие. Первыми отказали органы чувств, а вслед за этим в мышцах начались непроизвольные судороги. Но контроль над телом я не терял и хоть и с трудом, но смог связать пленника.
   Весь наш забег проходил преимущественно по пшеничным полям, а потому мне пришлось еще немало потрудиться, чтоб доволочь пленного до ближайшей канавы. Не допрашивать же его на виду всего города. Сейчас ночь, но кто знает насколько затянется наш разговор?
   Чтоб не подходить близко к вредоносному человеку, пришлось обзавестись длинной палочкой, меч был коротковат. И только после того, как я раздобыл орудие допроса, я стал приводить пленника в чувство, посредством ударов этой палочкой по щекам. Когда же данный метод показал свою полную неэффективность, я просто воткнул заостренный конец ветки ему в ногу и слегка провернул.
   - АААААааааа.... - Радостно заголосил пленник, мгновенно приходя в сознание.
   - Ты кто такой? Что происходит? - Решил он прояснить ситуацию, после того как отошел от шока возвращения в реальность. - Отпусти меня немедленно! Я работаю на организацию, ты знаешь, что сделают с тобой и этим городом за нападение на меня?
   Я прямо заслушался, столько угрозы и негодования в голосе, а еще полная уверенность в своих словах, подозреваю обоснованная. Но тут он соблаговолил более внимательно меня рассмотреть, обратив особое внимание на отсутствие одежды. Его самоуверенное выражение медленно стало изменяться на испуганное.
   - Ты пробудившийся? - догадался наблюдатель.
   - Не всего лишь йома, но тебе от этого не легче, - решил я не скрывать своего статуса, все равно пленник, ни кому не расскажет.
   - Что Йома? И ты смог убить двух стражей и выдержать наше воздействие? Но как? - В этот момент глаза моего собеседника затуманились и в следующую секунду, я ощутил, как прямо сквозь меня прошел мощный луч энергии.
   Первым делом я приголубил пленника палкой по темечку, погружая его в беспамятство, а лишь потом стал ощупывать себя в поисках повреждений. Но все было в порядке, даже более того я смог усвоить некоторые крупицы прошедшей сквозь меня силы. И что это было? И почему чувство опасности промолчало? Хотя если это нечто не несло мне непосредственной угрозы, могло и промолчать.
   Так думаем, меня атаковали неким видом энергетической атаки, что-то вроде концентрированного ёки, но на чисто человеческой энергии. А смысл? Яж ему сам сказал, что я йома, и уж такая энергетика мне не опасна, он должен это понимать. А вот будь этот луч из того нечто что так пагубно на меня воздействует, и я в лучшем случае собирал бы себя из очень маленьких кусочков, а в худшем прохлаждался в Хаосе. Вывод, либо наблюдатель идиот, либо это была не атака.
   А если не атака то что? Честно говоря, самый очевидный вариант мне сильно не нравится. Такой узконаправленный и мощный выброс можно заметить на очень большом расстоянии, если он был правильно нацелен, а значит, либо наблюдатель позвал на помощь, либо вообще передал аналогом морзянки подробный отчет обо всем тут случившемся, либо только начал передавать, но не успел.
   Как бы у него самого спросить, так чтоб он не пробовал данный фокус повторить. Вроде он пытался сконцентрироваться перед сигналом, что же тогда не будем оставлять ему времени на концентрацию.
   Моя допросная палочка с чавкающим звуком погрузилась в бедро вновь заверещавшего пленника, но на этот раз я не спешил ее вытаскивать, а периодически прокручивал ее, погружая глубже. Первые минут пять пленный лишь вопил, и матерился. Но потом, видимо, чутка, притерпелся, и перешел на более членораздельную речь, желая покаяться во всех грехах.
   - Начнем с самого простого, с кем ты связался и что успел передать, - приступил я к допросу.
   - Что когда? Я ни с кем, аааааа, я не связывалсяяааааа!
   - Значит, по-хорошему не понимаем, - поинтересовался я у пленника. - Молчанье знак согласия, а вопли за речь я не считаю. - Ознакомив наблюдателя с житейской мудростью, я извлек палочку из бедра и с силой воткнул ее пленному в пах.
   Тональность и громкость воплей сильно изменилась, я даже обеспокоился, как бы в городе нас не услышали, и не прибежали. Хотя это вряд ли подумают, что тут йома человека жрет и скорее отбегут подальше, чем на помощь поспешат.
   Толи пленник оказался крепким, толи методы допроса при невозможности приблизится к допрашиваемому ближе, чем на метр были несовершенны, но мне пришлось еще около часа накручивать на многострадальную палку его плоть. Я даже начал беспокоится, что пленник так и умрет от потери крови, ничего не сказав, и тогда перешел с сиюминутных вопросов к тем, ради которых все и затевалось.
   - Если не хочешь раскрывать жуткие тайны организации давай начнем с простого. Назови имена воительниц первой пятерки.
   - Терезаааа, Присциллааааа, Иленаааа, Софииияаа, Ноэль. - Пошел на диалог пленник.
   Я даже чуть сбавил доставляемые ему болевые ощущения.
   - Вот видишь как, оказывается, просто отвечать на заданные вопросы, даже боль почти прошла, - подбодрил я пленника.
   - И давно они заслужили свои номера? - скучающим голосом осведомился я.
   - Давно, ух, только Присциллу назначили вторым номером неделю назад.
   - Назначили, а я-то думал, что они эти номера в сражениях между собой получают, в зависимости от силы.
   - От силы, но не в сражениях, глупо терять воительниц в битвах между собой, организация назначает номера на основе личных качеств.
   - О, какой ты, оказывается, стал разговорчивый, хочешь немного оттянуть свидание с моей палочкой? Говоришь, организация сама назначает, ты ведь с ней связывался?
   - Да, в смысле ни с кем яяаааааа!
   - Ой, да ладно, зачем отрицать очевидное, но если хочешь я могу поболтать и на отвлеченные темы. Расскажи, к примеру, о Терезе, она, ведь номер один, наверное, сильна. Она как красивая? Как думаешь, я ей понравлюсь?
   - Понравишься, она любит всякой падали головы отреааааа.
   - Ты это зря я ведь вежливо спросил, а ты мне тут грубишь, давай попробуем еще раз. - при этих словах я прекратил накручивать новую порцию плоти на ветку и с задумчивым видом изучал пленника, думая куда бы еще ткнуть, свободных и не жизненно важных мест на его теле становилось все меньше.
   - Она, кхе, кхе, уродина, как и все воительницы! Самое-то для тебя, йома. Только вот она больше девочек любит! - прохрипел наблюдатель.
   - Ух, ты как интересно, и откуда вы узнали такие подробности, или подглядывали?
   В таком ключе мой допрос протекал до самого рассвета, я периодически переключался с "нейтральной" темы Терезы и Присциллы, на интересующую меня информацию об организации.
   Про Терезу пленник рассказал мне все что знал, причем, весьма охотно, ведь пока он говорил, я прекращал его истязать. Про организацию, он в конце концов тоже ответил на все мои вопросы, но проблема в том, что я не всегда знал о чем спрашивать. Да еще и сам пленник как оказалось был новичком, всего пару месяцев как работает, и серьезный тайн ему не доверяли. Да и вообще кто будет доверять эти серьезные тайны полевым агентам? Ведь не я один такой умный догадался его схватить и допросить.
   Если скомпоновать всю выбитую информацию, то получим следующее.
   Пленник ничего не знал о том, кто и как создает йома. Думаю, действительно не знал, такие сведения опасно раскрывать всем подряд. А так же не обладал информацией о существовании еще какой-то земли, за морем. Сам он вырос в приюте на земле организации, где его с детства готовили к роли наблюдателя. Такие наблюдатели есть в каждом городе, иногда даже в крупных деревнях. И они не просто люди, он не знает, что там сделали, но он может при помощи этого своего энергетического луча связываться с другими такими же как он на огромном расстоянии. Связь идет не мысленная, а именно по принципу морзянки, так что передача сообщения процесс длительный.
   Сам он пытался связаться с наблюдателем из ближайшей деревеньки и запросить помощи, но я помешал. Так вот я отвлекся. Вырос мой пленник в приюте, где его готовили к важной роли быть глазами и ушами организации на территории лаборатории. Еще ему в охрану от простых бандитских нападений приставили четверку стражей, которые так же росли в специальном приюте. Но стражи вообще туповаты, и как говорят, стареют быстро.
   После соответствующего обучения его отправили на работу в этот город, где в его задачу входило докладывать обо всем, что связано с йома и воительницами, а так же о прочих шевелениях, короче вообще обо всем. А еще в случае посещения города воительницей и уничтожения йома, необходимо было надеть фирменную робу, обычно он ходил без нее, и забрать положенные за работу деньги, сымитировав уход из города. Зачем так перестраховываться я не совсем понял, наверняка все заинтересованные и так знают, что он ни куда не уходит.
   Еще я узнал, что наблюдатели бывают разные, большинство как и он постоянно сидит в городе, изредка их, меняя, чтоб не примелькаться. А есть и полевые агенты, которые непосредственно присматривают за воительницами, не за всеми подряд. А только за особо перспективными для того или иного эксперимента.
   На вопрос что за хрень от него исходит и почему меня от нее так корежит, пленник мне так ничего и не ответил, хотя я был очень убедителен. Единственное чего удалось добиться так это истории о том, как ему еще в детстве сделали операцию, и сказали, что теперь для него йома не опасны. В доказательство он предъявил шрам на животе. По крайней мере, теперь понятно, что это нечто воздействует на его очаг и часть энергии становится крайне ядовитой для йома.
   Логически рассуждая, получаем, что только для йома, иначе наблюдатели не могли бы нормально контактировать с клеймор. На вопрос зачем ему вообще были даны эти четверо стражей, и не проще ли им самим истреблять йома, пленник вообще ничего не ответил, не потому, что не хотел, а потому что и сам не знал ответа, у него в голове не укладывалось, что на йома может охотиться кто-то кроме воителей. А стражи для защиты от бандитов.
   Ага, от бандитов, или чтоб не раскрывать секреты организации. Хотя стоп, какие секреты? Все что можно из него выжать это информацию о том, что организация обладает дальней связью. И все, больше ничего по-настоящему важного он не знает, ему даже количество клеймор не известно. Не те сорок семь, что постоянно патрулируют остров, а сколько их всего проходит обучение.
   А кто вообще может захотеть захватить члена организации, дабы выбить из него некие тайны? Причем не просто захотеть, а обладать должной силой, чтоб эти тайны пустить в дело. Государств как таковых тут нет, лишь множество как бы независимых поселений. Да и знать отсутствует как класс. Есть, конечно, всякие там мэры и бургомистры, но они уж слишком привязаны к городу и не рискнут связываться с организацией. Пожалуй, реальную силу еще представляют купцы, у них и вооруженные формирования есть и какая ни какая организованность. Так что у них вполне могла бы возникнуть идея, покопаться в грязном белье организации. Но захватив простого наблюдателя, как я сам убедился, многого не узнаешь, а замахнувшимся на большее наверняка обломали руки.
   По сути, ради абсолютизации власти Организация могла бы и купеческие гильдии задавить, но не делает этого, вероятно в силу того, что без нормального товарооборота доходность земель сильно снизится.
   Опять я отвлекся. На этом информация, касающаяся непосредственно организации кончилась. А вот по поводу Терезы и Присциллы он мне наговорил много, прежде всего потому, что у наблюдателей любимой темой неформального общения являются именно воительницы.
   Тереза занимается патрулированием западных областей, и не так давно приобрела себе девочку на побегушках, начальству это не слишком нравится, а остальные спорят, кем для нее является эта девчонка, дочкой или любовницей. Но споры спорами, а недовольство начальства данной ситуацией уже близко к критическому, Тереза и раньше не отличалась безупречным послушанием, а сейчас стало еще хуже. Уже принимают ставки, когда ее спишут в утиль. Большинство уверено, что в ближайшую пару недель, поскольку в западную область уже перебросили пополнение, которого по прикидкам вполне хватит на ее ликвидацию. Остается только организовать для нее подставу, чтоб она явно нарушила правила организации.
   Так же недавно объявилась восходящая звезда воительниц, пятнадцатилетняя Присцилла. Ей пророчат большое будущее, учитывая ее потенциальные возможности, вот только ей стоит излечиться от излишней скромности.
   Присцилла занимается патрулированием центральных областей, так что она тут не слишком далеко от моего текущего местоположения, но встречаться с ней сейчас мне крайне противопоказано.
   На этом выносливость пленника иссякла и он умер.
   Я был прав, что спешил отправиться на поиски Терезы. Даже моим темпом добираться до западных областей придется около трех недель, а уж с учетом девочек вообще труха. Необходимо либо резко ускорится, либо бросить девчонок, иначе рискую не поспеть к веселью. Придется ускоряться, поскольку бросать девочек мне жаль. Кстати о них стоит продолжить давить им на совесть, тем более и финансы для воплощения этой идеи появились. При этих мыслях я покосился на здоровенный мешочек с золотом, что тащил наблюдатель.
   Обрадованный в принципе успешным завершением допроса наблюдателя, не смотря на ряд трудностей, я направился к городу. Шагов через десять я повернулся к нему голой жопой и отправился в сторону тракта, искать одежду. Трупы стражей так и лежали в десяти шагах от полотна дороги, и что интересно так и не привлекли внимания, не смотря на то, что солнце уже взошло, и движение по тракту было весьма активное, крестьяне везли в город различные продукты. Такое отсутствие интереса к трупам объяснялось тем, что между дорогой и пшеничным полем была полоса травы, весьма густой и высокой, так что если не сходить с дороги, то увидеть что там лежит на самом краю поля не реально.
   А вот если я попытаюсь, по полю приблизиться к своим трофеям, то явно привлеку внимание. Повышенного внимания к своей персоне я не боялся, все равно наследил уже больше некуда, так что я попер напрямик. Игнорируя ехидные комментарии заметивших меня крестьян. А вот когда я добрался до трупов, и с опасением приблизившись, убедился, что больше они для меня не опасны, принялся за мародерство, заинтересовавшиеся моим занятием зрители в количестве двух мужиков и дородной тетки быстро спрыгнули на обочину.
   - Иди отсель, голытьба убогая! - Напустилась на меня тетка, пытаясь оттолкнуть от трофеев своим здоровенным бюстом, в то время как ее мужик уже пытался спереть с одного из трупов кинжал с характерным булатным рисунком на лезвии. А я и не рассмотрел в бою, чем вооружены мои противники.
   Тетку я проигнорировал и, оценив скептическим взглядом одежду уже двух мужиков, пытающихся мародерить, признал ее относительно годной. Трансформация и я с аппетитом пережевываю сердце склочной бабы, на тракте раздаются дикие вопли про йома. Скользнуть к мародерам и аккуратно свернуть им шеи, чтоб не испачкать мою одежду. На тракте паника и разбегающиеся во все стороны крестьяне.
   Вы не подумайте, что мое такое явное появление это не продуманный поступок, все продумано. Я и так засветил и заляпал запахом своей ёки все окружающее пространство, когда убивал стражей и наблюдателя, и практически уверен, что вскоре тут появится клеймор, которая попробует взять след и отомстить. Затирать след я не умею, зато могу оставить побольше следов как вокруг города так и в самом городе, а потом хорошенько накушавшись и воспользовавшись эффектом синхронизации с девочками не оставляя следов покину город. А воительница пусть распутывает следы, и пытается понять, в городе я спрятался или нет. Поэтому сейчас я форсировал свой очаг, щедро выплескивая в пространство свою силу. А заодно насыщался неожиданно питательной теткой. Надо бы на досуге провести исследование зависимость вкуса и насыщенности тела жизненной энергией в зависимости от возраста пола и массы жертвы.
   Да на вид жирная уродина, а такая вкусная оказалась. Сравним с мужиками? Так стоп сначала одежда. Две почти одинаковые длинные, до колен белые рубахи, и две пары обосраных штанов, ну что за невезенье? А, ладно надену рубаху, по типу платья, а в городе чего еще куплю. На вкус мужики оказались так же не очень, в сравнении с теткой. Сплошные обломы.
   Ладно, поднимем себе настроение мародерством. Два кинжала с тридцатисантиметровым булатным лезвием, пара мелких кошелей с деньгами, совершенно не внушают на фоне моего мешка, заляпанная кровью и грязью одежда, и пара мечей, ан, нет, не мечи, а сабли. Хм, ну ка заценим. Чуть изогнутое и очень утяжеленное лезвие с односторонней заточкой. Качество стали как бы, не выше такового у клинков воительниц, красота.
   Единственное уточнение, простой человек без усиления силой ёки такой саблей пользоваться не сможет, масса обычной сабли не превышает полутора килограмм, а эта не мене пяти весит, и центр тяжести смещен к концу клинка, рубящие удары такой малышкой будут на загляденье, а йома надо именно рубить, берем однозначно!
   Перекинувшись в человеческий облик, я нацепил выбранную рубаху, сразу став одетым деревенским пареньком, ну разве что волосы для деревенского паренька длинноваты. Во вторую рубаху я завернул набор холодного оружия. Подхватив полученную охапку одной рукой, и взяв во вторую мешок с золотом, я отправился к городским воротам. Вот только не к ближайшим, а к восточным, по пути продолжая фонить на всю округу.
   Стоило мне удалиться, на пару сотен метров, как я заметил отряд городской стражи, двигающийся к месту моего пиршества, вот уж не ожидал, что они попробуют поохотиться на йома, ну успеха им авось кого и поймают. Даже жаль, что в округе больше йома не осталось, мог бы их приманить или создать, то уж я бы развернулся.
   Стоп, что я там про создать? Аурного паразита мне, конечно, взять неоткуда, но можно просто накачать человека своей ёки, все равно хотел проверить что получится, а для приблудной клеймор такой натюрморт будет фонить от души.
   Обойдя город, я спокойно и не привлекая ничьего внимания, что может быть безобиднее крестьянского паренька, с каким-то свертком? Разве что крестьянская девушка, а учитывая мои волосы, скромно опущенный взгляд и некоторые косметические изменения тела в районе груди, получилось весьма правдоподобно. Полезно обладать способностями к морфизму, пусть и с некоторыми ограничениями.
   Я хотел начать безобразничать сразу, но трофеи несколько мешали, поэтому я просто прогулялся по городу, основательно пропитывая все своей энергией, после чего убрал лишнюю грудь и заскочил в магазин одежды.
   - Тебе чего босоногий? - приветливо поздоровалась хозяйка, девушка лет двадцати в красивом белом платье.
   Нет, какая нафиг девушка, натуральная нимфа, чудо, более взрослый вариант моих сестренок. Лицо узкое с приятной бледностью, губки пухленькие, носик аккуратненький слегка курносый, глазищи как бездонные голубые колодцы, и золотистые волосы, подвязанные розовыми лентами, ниспадают на хрупкие плечи и весьма выдающуюся грудь, сейчас скрытую под платьем, выгодно подчеркивающим осиную талию, и, к сожалению, пышным подолом скрывающую наверняка не менее выдающуюся попку. А из-под самого краешка платья выглядывают маленькие розовые пальчики, принадлежащие стройной ножке, обутой в сандалии. Чисто богиня.
   Пока я восхищался ее красотой, на заднем плане моего разума промелькнули мысли о выгодном маркетинговом ходе вести рекламу собственной продукции, таким образом, а еще сожаление, что у меня осталось слишком мало времени перед уходом из этого славного города, я бы с этой девочкой подружился ближе.
   - Гм, тебя, а еще одежды, - заявил я, вытаскивая из мешочка горсть золотых.
   Девушка уже набрала в грудь воздуха для гневной тирады, тат поперхнулась и удивленно уставилась на золото и на мешочек.
   - Ты что чернорясного ограбил, - пораженно выдохнула она. И уже чуть более заинтересовано рассмотрела мою фигуру, а рассматривать там было что, мое тело хоть и худое, но поджарое и в меру мускулистое, уж если есть возможность создать себе тело, то создавать надо нечто красивое, если не стоит некая конкретная задача.
   Тут была моя очередь поперхнуться, но я быстро взял себя в руки, сообразив, что она что называется, попала пальцем в небо.
   - А пусть даже и так, все одно золото. - Заявил я нагло, при этом гордо выпятив грудь.
   - Ты что, нельзя так шутить, если обидеть чернорясных нас йома съедят! - неподдельно испугалась она. Хм, умеют в организации мозг промывать, что воительницам, что простым людям, вон тех же клеймор никто не любит, но по одной этой фразе понятно, что организацию уважают, и слегка боятся.
   - Ха, да я этих йома и без всяких воительниц порубаю! - Решил я похвастаться. - Думаешь откуда у меня деньги?
   Девушка заливисто рассмеялась, услышав мое бахвальство, есть контакт, а сейчас будем ее удивлять. Я засунул руку в мешок с золотом и стал делать вид, будто что-то в нем ищу, а сам усиленно выращивал кисть йома, вырастил, слегка высушил, и, поддерживая связь, чтоб она тут же не сгнила, вынул из мешка.
   Это в описании выглядит все легко и просто, на самом деле такая операция потребовала от меня напряжения всей своей жизненной энергии и запредельной работы разума, в первую очередь, чтоб придать этой лапе вид давно отрубленной. Понимаю, что откровенная бутафория и тела йома разлагаются очень быстро, но не думаю, что об этом факте знают милые девушки.
   - Что это? - удивилась она, заметив трофей.
   - Лапа убитого мной йома. Или ты думала, я шутил, когда сказал что и сам могу убивать монстров? А на мою одежду не смотри, просто у южных ворот произошла небольшая заварушка, где я и сцепился с очередным йома, к сожалению, он удрал, но вот всю одежду на мне успел порвать и изгваздать в своей крови. А она знаешь, как воняет? И вот я тут, красавица поможешь мне подобрать подходящий настоящему воину костюм?
   Пока я все это говорил, девушка заворожено смотрела на лапу монстра, которую я сотворил, но вскоре очнулась.
   - А так ты правда убиваешь йома, но ты же еще такой молодой и... Ой прости, а где ты его убил?
   Определенно метод работает, вон, сколько любопытства в глазах, а уж героические истории я сочинять умею.
   - Это лапа первого убитого мной йома, я храню ее в знак начала моего пути мести этим мерзким тварям. Я был простым пареньком в деревне как все, жил, работал, ухаживал за моей возлюбленной... И вот мы поженились, это было так замечательно, вся деревня гуляла, нас поздравляли... А в первую брачную ночь она обратилась в йома, ударила именно этой лапой меня в грудь и думала что убила, но у нее ничего не вышло. Я слетел с кровати и подхватил меч, который мне подарили на свадьбу, я всегда мечтал стать стражником и защищать людей...
   Я сражался как зверь, но йома так, же был силен, но меня вела месть за мою возлюбленную, я не обращал внимания на раны и сумел отрубить чудовищу сначала лапу, а потом и голову. Тогда я едва не погиб от полученных ран, но меня выходили, я отомстил одному йома за свою любовь и с тех пор поклялся истреблять их везде, взяв свой меч, я ушел из родной деревни и с тех пор странствую по свету.
   Как-то незаметно во время рассказа мы с девушкой перебрались на лавку, она прижималась ко мне своим бедром и стискивала кулачки, слушая о моих приключениях, вскоре ее ручки были уже в моем плену, а окончание рассказа я поведал таинственным шепотом, тяжело дыша в розовое ушко.
   Не давая ей отойти от завораживающей истории, я стянул с плеча рубаху, которая была мне сильно велика, и приложил, горячу ладошку девушки к своей груди, где чуть раньше соорудил очень достоверный рваный шрам от когтей йома.
   - Вот он, удар, который мне нанес йома, и пусть кажется, что он не достиг сердца, это не так на самом деле он пронзил его насквозь, - я даже слезу пустил.
   Девушка рассеяно водила ладошкой по моему шраму, я скинул с верхней части тела рубаху, поскольку мы сидели, пах еще оставался, прикрыт, открывая слегка заплаканному взору девчонки еще несколько отметин. Её пальчики пробежались по моему телу, вызывая волну сладострастных мурашек, а потом она, шмыгая носом и всхлипывая, принялась рассказывать мне о своих горестях. Такого в моем плане экспресс соблазнения не было, но не прерывать, же ее, тем более что ладошки так и бродили у меня по груди и даже животу.
   Я не особо вслушивался в ее трагедию, там что-то банальное, жили-были, и кого-то съели, оп мужа съели, не ожидал, хотя почему нет, вполне взрослая, зато как я удачно историю придумал. У меня невесту у нее мужа, общая трагедия сближает.
   Девушка, закончив рассказ, уткнулась лицом мне в плечо и зарыдала, я же не теряя времени, стал успокаивать ее мягким тоном бессмысленных комплиментов и поглаживать по спине и попке, оказавшейся, как я и предполагал очень даже подтянутой и упругой. Минут через десять таких ненавязчивых ласк девушка перестала реветь, а я стал слизывать слезинки с ее личика. Первый раз она попыталась отстраниться, но не слишком активно, а вскоре и сама впилась в меня страстным жадным поцелуем.
   Пальчики красавицы так же не сидели на месте и, пробежавшись по моему телу, даря волну наслаждения, попытались добраться до сокровенного, прикрытого скомканной рубахой. Одним рывком я избавил себя от лишней одежды, и застонал, когда мой восставший орган оказался в крепкой хватке партнерши. Не разрывая глубокого поцелуя, я и сам попытался дотянуться до соблазнительного тела, но гадкое платье не желало поддаваться. Я уже был близок к тому, чтоб выпустить когти и порвать это мерзкое препятствие, как раздался звонок колокольчика, оповещавший о новом посетителе магазина. РРРррр, убью.
   Мы были не у самого входа, а слегка в глубине помещения, за парой рядов с одеждой, перебрались во время рассказа, ибо других лавок не было. Поэтому посетитель сразу нас заметить не смог.
   - Синанон, ты где? - послышался от входа мужской голос.
   Девушка, имя которой я теперь знал, отреагировала молниеносно, в первую очередь со страха слишком сильно сжала ручки, чем не позволила мне устранить возникшее препятствие радикально. А потом вскочила на ноги, быстро поправила платье, и запугано осмотревшись по сторонам, заявила.
   - Это Дерек, он, он, не важно! Прячься, тебя не должны видеть! - она метнулась в одну сторону, в другую, ища укрытие, куда меня засунуть, но спрятаться было решительно негде, а звук шагов уже приближался.
   К сожалению, я и сам понимал, что если просто убью незваного гостя, то продолжение, по крайней мере, добровольное, мне не светит. А мне сейчас хотелось именно добровольного, и девушка оказалась ну очень напористой. Поэтому вместо кровавой резни, я прошептал:
   - Замри.
   И пока девушка, действительно замерев, думала что делать, забрался ей под подол платья, оно было очень пышным, и места мне кое-как хватило. К тому же тут можно было продолжить так неудачно прерванную прелюдию.
   Тем более нижнего белья тут не знали, а по внутренней стороне стройного бедра текла так соблазнительно пахнущая струйка любовных соков. Ух, как мне едва голову не снесло от одного запаха, я пришел в себя, лишь получив коленом в челюсть, осознав, что жадно целую малышку в половые губки. Быстрый анализ ситуации, от возбуждения очаг девушки разгорелся ярче, и жизненной силы в ней сейчас куда больше чем обычно, а тут так и еще больше, вот и результат, хорошо хоть только поцеловал, а не сразу кусаться начал.
   Но так просто прощать удар коленкой я не собираюсь, и потому со всей страстью вернулся к прерванному занятию, придерживая малышку руками за шикарную попку, а, то у нее ножки что-то стали подгибаться.
   На заднем фоне мой разум фиксировал разговор тяжело вздыхающей, раскрасневшейся и прикусывавшей губу Синанон и Дерека.
   Он оказался новым женихом моей прелестной партнерши, и что он там хотел вначале я не разобрал, но сейчас он интересовался здоровьем красавицы, переживал по поводу ее раскрасневшегося вида и невнятной речи. Под конец предложил отвести ее наверх, в кровать и позвать доктора.
   - Нееееетт! - Страстно выдохнула девушка, доведенная до пика. - Даааах, дооооктора!
   Парень схватил ее за плечи, и попытался оторвать от пола, взгромоздив себе на руки, для транспортировки, но оторвать от пола не позволил я, а сама Синанон так яростно замахала руками и заголосила не в силах сдерживаться "Доооктораааа!" Что парень мигом вылетел из магазина, видимо за доктором.
   - Ты, ты, ты... - прохрипела она, опадая на пол, не в силах более внятно выразить негодование моими действиями, - тебе надо уходить, он скоро вернется.
   - А далеко живет доктор? - поинтересовался я, и не думая уходить даже если таковой проживает в соседнем доме.
   - Минут десять, если шагом.
   - Тогда я постараюсь побыстрее, - заявил я, сжимая объемные полушария прямо сквозь платье.
   - Ааах, нет... - Все еще пыталась выпроводить меня соблазнительница, но поцелуй, сломил ее волю.
   В этот раз ласки были более агрессивные, ожидание того, что тебя в скором времени застукают, действовало очень возбуждающе как на меня, так и на девушку. Но малышка все же сохранила здравость рассудка и не собиралась быть застигнутой врасплох. Потому после череды возбуждающих агрессивных поцелуев, с небольшими покусываниями, и пресеченной попытки снять платье.
   - Нет, долго одевать.
   Партнерша повернулась ко мне своей выдающейся попкой и, наклонившись, уперлась руками в лавку. Задрав подол платья, я крепко стиснул упругие ягодицы и стал их массажировать. Из-под платья раздался стон, требующий ускорится, ха, так уж и быть. Я отпустил попку и провел рукой по бедру и дальше к половым губкам, девушка застонала от прикосновения, а потом требовательно завиляла попкой. Мне дважды предлагать не надо, я вернул руки на шуструю попку, и вошел в уже давно ко всему готовое лоно. Отдаваясь блаженству, растекающемуся по телу.
   Совершая ритмичные движения, под громкие стоны малышки я с удивлением заметил, что пой организм, моя сеть жизненной энергии синхронизировалась с жизненной системой Синанон. И в момент наивысшего наслаждения синхронизация перескочила на новый уровень, на некоторое время, делая нас на самом деле единым целым.
   Это очень сильно подпортило мне кайф от кульминации, зато Синанон заверещала от удовольствия срывая город, думаю, ее и за пару домов от нас было слышно. Дело все в том, что наши системы жизненной энергии совместились полностью, а моего контроля не хватило удержать при мне свою силу, да и не ожидал я такого. А поскольку во мне жизненной энергии намного больше, чем в девушке, то она по принципу сообщающихся сосудов хлынула в ее тело полноводной рекой.
   Мое тело вмиг окоченело, от чудовищной потери энергии, я даже застонать от боли не мог, как и прервать слияние, а спустя пару секунд и крик удовольствия моей партнерши сменился хрипом боли, в нее потекла уже не чистая энергия, полученная мной после недавней трапезы, а искаженная ёки йома.
   Наконец, когда наши энергосистемы сравнялись по насыщенности, я отлепился от девушки и кулем рухнул на пол, таки сумев болезненно захрипеть, следя за тем, как мой очаг надрывается, пытаясь компенсировать жуткую потерю, а в мозг настойчиво бьется сигнал чудовищного голода. Благо хоть его я могу пока игнорировать, но если не хочу получить серьезных повреждений, то лучше поскорее разобраться с ним.
   Но на этом проблемы не заканчивались, Синанон продолжала, то хрипеть, то вопить от боли, она периодически срывала голос, но море энергии мгновенно регенерировало эти повреждения и она снова начинала кричать во весь голос. А кричать ей было от чего.
   Вся ее энергетика ходила ходуном, искажаясь, как ей вздумается, без всякой системы или логики, а вслед за изменением энергетической системы, стремительно менялось и тело. Казалось бы, такие масштабные изменения плоти должны вскоре опустошить пусть и весьма значительное, но все же конечное количество влитой в нее силы. Но не тут-то было. Моя искаженная ёки добралась до ядра, и оно сейчас работало на полную катушку и даже больше. Сомневаюсь, что срок жизни получившегося куска хаотично изменяющейся и растущей биомассы будет больше пары дней, но по силам она далеко обгонит обычного йома. Интересно, а организация умеет получать такие, в общем-то, бесполезные штуковины?
   О чем я думаю, меня тут щупальцами уже накрыли и подтягивают к основному куску, готовясь сожрать, а я двигаться не могу, нужно срочно сваливать. Щупальца, отделившиеся от общего шматка плоти, цапнули меня за ногу и втянули внутрь себя, более глупой смерти придумать сложно...

========== Отступление. ==========

   Огромная, постоянно изменяющаяся лепешка, красно-розового цвета с чавкающим звуком втянула в себя тело человеческого паренька с длинными волосами и сыто заурчало. По крайней мере, ту дрожь изменений прошедшую по внешней оболочке разросшегося тела, можно принять за довольное урчание.
   После этого новообразованное создание некоторое время вело себя тихо, постепенно увеличиваясь в размерах. А спустя какое-то время дверь в магазин открылась и в зоне не совершенных чувств создания оказались два вкусных кусочка энергии, мгновенно выстрелившие щупальца спеленали несчастного Дерека и приведенного им доктора, но перед смертью доктор успел испуганно выкрикнуть "Йома"
   Создание сыто облизнулось, испытало непонятную вспышку боли и ощутило, как рядом с ним появились новые источники энергии. Щупальца снова приступили к делу. Но в этот раз, кто-то пытался их жалить, и даже основному телу доставались болезненные уколы. Некоторое время создание играло, ему нравилось ощущать эти уколы, ведь раньше оно не знало что такое боль.
   Но вскоре это наскучило, да и уколы стали уж слишком назойливыми. Во все стороны выстрелили десятки щупалец и притянули много вкусной пищи. Уколы сразу прекратились, но и еда не подходила близко, а растягивать свои хватательные органы слишком далеко не получалось. И тогда создание решило, что если пища не идет к нему сама, то надо приблизиться к пище. Ведь голод становился все сильнее и его необходимо утолить, голод это плохо.
   Клякса, состоящая из плоти йома, сдвинулась и сначала неловко, а потом уже увереннее покатилась по улице, где было, много пищи. Маленькие уколы боли возобновились, но она не могли помешать добраться до вожделенной еды. Вдруг всю внешнюю оболочку разом окатила волна боли, и она только нарастала. Неприятно.
   Создание снова выстрелило щупальцами, но это не избавило от раздражающей рези, зато оно заметило, что нижняя часть, опирающаяся на землю, не болит. И тогда щупальца выстрелили в землю, ввинтились в нее, а вслед за ними ушло и основное тело. Боль прошла, но и вкусняшек под землей не было, зато они были наверху, надо вылезать.
   Чем дольше создание путешествовало, тем меньше ему попадалось еды, а голод только нарастал. Но тут оно почувствовало очень сытную вкусняшку, которая сама стремилась к созданию.
   Оно выпустило свои щупальца на встречу, радуясь такой сытной еде, и ощутило резкую боль от потери части собственного тела, а значит и энергии. Нечто отсекло ее щупальце, нельзя его бросать, там энергия. Поглотив отсеченную часть себя, создание обрадовалось возвращению потерянной энергии и повторило попытку добыть сытную вкусняшку.
   Это оказалось не так просто. Еда постоянно прыгала и уворачивалась, от щупальцев, иногда даже перерубала их, но теперь создание не беспокоилось по этому поводу, быстро поедая потерянные части тела. А чуть позже вообще научилось управлять отделенными от основного тела кусками, благодаря чему и схватила прыткую добычу.
   И вкусняшка оправдала все ожидания создания. Стоило только откусить от нее кусочек, как в основном теле вкусняшки сил только прибавилось. Создание не было глупым и потому стало поедать вкусняшку маленькими кусочками, добившись тем самым еще одного скачка силы. А потом прыткая добыча просто зафонтанировала энергией и стала увеличиваться в размерах и разрывать держащие ее щупальца. Создание не хотело заново ловить такую резвую пищу, а потому быстро втянуло вкусняшку в себя, полностью пожрав. И впервые за все время существования оно перестало чувствовать голод. Но это ощущение продлилось не долго.
   Зато вскоре создание почувствовало сразу четыре вкусняшки и обрадовалось. Но в этот раз все было гораздо хуже, эта пища не только рвала щупальца, они еще и делали большие дыры в основном теле создания. Оно испытывало сильную боль и не понимало, за что пища причиняет ему эти страдания. Применив уже освоенный трюк, с управлением отсеченными конечностями создание смогло поймать одну из вкусняшек, но ее пришлось съесть быстро, поскольку прочие попытались лишить создание пищи. А потом жуткие удары, делающие дыры в теле посыпались один за другим. И голод все возрастал, кушать...

========== Отступление. ==========

   Отчет наблюдателя 5698
   Инцидент около базы 987
  
   ...агент 9912 в условленное время на связь не вышел, на проверку была направлена дежурная группа... На подходе к объекту 987 штатным нюхачом была зафиксирована сильная активность ёки, принял решение запросить помощь воительницы... По прибытии обнаружили на месте базы 987 огромного пробудившегося, как в последствии выяснилось это был не пробудившийся а неизвестным образом мутировавший йома, в последствии именуемый пожирателем ввиду своих особенностей... Воительница не смогла, что либо противопоставить пожирателю, как оказалось он способен поглощать ёки отовсюду, нюхачом был зафиксирован так называемый "ветер силы" характерный сильным пробудившимся. Но в данном случае носивший обратный характер... Пожиратель вынудил воительницу пробудиться и полностью поглотил, резко увеличившись в размерах примерно на 200%. Дальнейшее наблюдение было признано чрезмерно опасным, приняли решение отступить и вызвать помощь.
   Штатная команда из четырех воительниц возглавляемая номером третьим Илен, пребыла спустя сутки, с момента инцидента... группе удалось ликвидировать угрозу. По последующим уточнениям выяснилось, что хоть воительницы и были способны наносить пожирателю определенный урон и противостоять атакам, погиб он не от ранений, а от прогрессирующего голода. Список характерных признаков смотри в приложении 1.
   (Приписка на полях красным карандашом)
   Направить отчет в исследовательский отдел.
   Даэ если это опять твои эксперименты о которых ты забыл всех уведомить то лучше сразу сознавайся, чтоб мы ресурсы попусту не тратили.
   (Приписка на полях синим карандашом)
   Поразительно! Йома мутант, со способностями к поглощению и лавинообразному росту! Доставьте мне образцы немедленно! Я должен это изучить!
   (Приписка на полях красным карандашом)
   Провести полное расследование данного происшестия. Почему нет связи с агентом 9912?
  
  
   Сеанс связи.
   Даэ - Наблюдатель, немедленно доставьте в штаб образцы объекта пожиратель!
   Наблюдатель 5698 - Господин они разложились
   Долгая пауза, поскольку оператор, передающий слова собеседников не стал передавать бессмысленные ругательства и угрозы.
   Даэ - Вас, что не учили пользоваться спец контейнерами, для хранения плоти йома? Что хотите, делайте, но достаньте образцы
  
   Отчет наблюдателя 5698
   Инцидент около базы 987 часть вторая
   Оперативным путем было установлено, что на базу 987 было совершено нападение неизвестных лиц незадолго до появления пожирателя. Раскопки на месте объекта 987 показали, что нижние уровни и пути эвакуации не пострадали, сейф вскрыт штатно, все ценности пропали. Нюхач взял след ведущий в эвакуационный коридор 2, по выходе из коридора след потерян ввиду активности пожирателя... Удалось обнаружить стража 9978 приписанного к объекту а так же двадцать восемь внештатных сотрудниц привлеченных агентом 9912 для работы на объекте в качестве служанок. Допрос подозреваемых смотри приложение 1.
   (Приписка на полях красным карандашом)
   Что за хрень там творится? Всех кто связан с объектом 987 доставить в штаб для подробного дознания, вывести из зоны всех воительниц и провести распыление возбудителей. Агента 9912 объявить в розыск с привлечением средств по категории А.
   (Приписка на полях синим карандашом)
   Римуто, а я сразу говорил, что младших наблюдателей необходимо кастрировать, дабы они не отвлекались от выполнения непосредственных обязанностей. И что система воспитания младшего персонала имеет изъяны!
   (Приписка на полях красным карандашом)
   Кто бы говорил, тебе напомнить какое у тебя соотношение лаборантов и лаборанток?
   (Приписка на полях синим карандашом)
   Так все мои лаборанты, кастрированные, и большое количество лаборанток совершенно не мешает им работать.
   (Приписка на полях красным карандашом)
   Провести полную проверку последнего выпуска наблюдателей, разработать новую программу обучения младших наблюдателей, рассмотреть возможность применения психотропных средств при воспитании. Применять хирургическую кастрацию ко всем младшим наблюдателям проходящим обучение. Распространить слух, что за небрежение работой подобной мере подвергнут и действующих агентов.

========== Глава 6. ==========

   Можно сказать моя теория о существовании своеобразного импринтинга у новосозданной личности йома, или же пробудившегося полностью подтвердилась. На примере несчастной Синанон. Мне действительно жаль, что с ней так получилось, мне было с ней весьма приятно, и я бы просто ушел из ее жизни, прикупив у нее в магазинчике все, что мне было необходимо. А в итоге красивая девушка превратилась в это. Хотя я и рад, что все произошло именно с ней, а не с моими сестренками, они мне куда дороже. Но обо всем по порядку.
   Когда я уже попрощался с этим миром готовясь принять смерть от тентаклей моей любовницы, я неожиданно обнаружил, что меня не собираются есть, более того в мою сторону от монстрика идет просто сногсшибательный поток любви и обожания. Вот тогда я и вспомнил про импринтинг.
   Как я и подозревал при изменении личности вследствие пробуждения часть тараканов, из головы вываливается, но часть заводится новых, и от того что именно чувствовала, желала и хотела девушка перед обращением зависит какие именно заведутся новые тараканы. А секс оказался очень качественным последним воспоминанием, получившееся существо, к сожалению, полностью утратило личность, слишком уж быстрым и кардинальным было пробуждение, но даже так у нее в мозгу намертво отложилась любовь и обожание ко мне. Собственно более верной и надежной собачонки мне во всем мире не найти. Проблема заключалась только в силе этой собачонки, которая жаждала любви и ласки с моей стороны, и собиралась сама наградить меня тем же. О те полчаса, что я провел по сути внутри ее тела, это было нечто, если конечно слегка абстрагироваться от формы того что тебя ласкает, и как воздушный шарик накачивает силой.
   Нет, не буду описывать все, что она со мной творила, но это было потрясающе. Жаль лишь, что пришлось прерваться ради спасения своей тушки, как бы хорошо не было, я прекрасно видел, с какой запредельной нагрузкой работает ее источник, и понимал, что на излучаемую ей силу сюда слетятся все ближайшие воительницы, а если я в этот момент буду еще в городе, то хана.
   Как-то убедить это существо отпустить меня не представлялось возможным. Сохранись у нее хоть осколки личности, так еще можно было попробовать, а так ей владеют инстинкты и ничего более. Пришлось применить экстренные и смертельно опасные меры, правда, они смертельно опасны в любом другом случае, но только не при той накачке силой, что получил я.
   Короче я ударил чистой волной пси силы, выжигая как свою энергию, и впадая в очередной болевой шок, так и силу монстра. Вследствие чего меня срыгнули. Боль от пси удара прошла очень быстро, как я и говорил энергии масса и повреждения восстанавливаются влет. И недолго думая, я подхватил так и оставленный на пороге мешок с золотом и сверток с мечами, и удрал из магазина, к которому уже стремилась городская стража. Они и меня попытались задержать, до выяснения, но я на такое не согласился и проскочил мимо этих медлительных человеков.
   Из города необходимо срочно валить, но и бегать в голом виде средь бела дня не самая разумная затея, да и девчонкам второй этап психологической обработки, под названием "я о вас забочусь, а вы..." срывать не хочется.
   Тентаклевый монстр растет, и довольно быстро, а сейчас наверняка еще и стражников употребит, а значит, скорость роста повысится, но около часа, прежде чем город встанет на уши у меня есть, так что рискнем и последуем прежнему плану.
   Размышляя что делать, я промчался практически в противоположенный конец города, и высмотрев тут вывеску обозначающую магазин готовой одежды завалился внутрь. Меня встретил испуганный писк очередной продавщицы, весьма миленькой, и так же в красивом платье. Это тут мода такая что ли, что одежду смазливые девушки продают? А плевать, времени в обрез.
   - Штаны, рубашку куртку, и сапоги, если есть, быстро че встала дурра! - рявкнул я, всучив ей в руки горсть золотых, подействовало.
   Девушка с пунцовым лицом метнулась к вешалкам, и вскоре я получил все желаемое, и даже обувь, магазин оказался с очень широким ассортиментом. Правда, на ее первый крик из подсобки вышел какой-то мужик, который, не разобравшись, вздумал меня избить, но передумал, получив легкий удар в лоб.
   Девушка, заметив мелкий мордобой, испуганно пискнула, но запрятав горсть золотых в бесконечных складках своего платья, продолжила исправно выполнять мои пожелания. А я, переодевшись, высыпал ворох несколько даже экзотических заказов на женскую одежду. Вспомнив о времени, я сунул продавщице вторую горсть золотых, увеличив ее работоспособность на порядок, и уже через десять минут я покинул магазин с небольшой сумкой забитой одеждой.
   Оценив интенсивность нарастания силы йома в другом конце города я зашевелил ногами быстрее, направляясь к постоялому двору, но по пути натолкнулся на ювелирный и заскочил еще и сюда. Пара амбалов охранников на входе и старичок продавец.
   - Моей девушке необходим самый дорогой подарок, что у тебя есть! Показывай! - с ходу заявил я.
   Видимо мою уверенность оценили правильно, или старичок оказался проницательным, но он быстро нырнул в подсобку и вернулся, таща пять шкатулок. Разложив их на столе, раскрыл, демонстрируя товар.
   - Сколько? - осведомился я.
   - Молодой человек, это очень качественная работа, посмотрите, как играет свет на гранях.
   Тычок пальцем в одну из коробок и требовательный вопрос.
   - Сколько?
   - Только для вас эти чудесные серьги всего за полсотни золотых.
   Гм, я аж подавился от названой цены. Можно было и не играть в доброго покупателя, а просто совершить очередной грабеж, да вот беда денег у меня целый мешок, причем тяжелый, и тащить его с собой я не собираюсь. А вот если приобрести украшения, то ими можно порадовать девушек.
   Поскольку врать мне им не очень хочется, и денег навалом я собираюсь именно купить подарки, а не вырвать силой. Надо же проявлять гуманизм.
   Я быстро выбрал наиболее понравившиеся вещи, и в очередной раз, осведомившись о цене за все, и прикинув на глаз количество золотых палочек в мешке, высыпал на прилавок две трети.
   - Считай.
   После такой демонстрации своего состояния глаза у старикашки блеснули алчностью, а амбалы охранники так же подобрались. Но видимо мой спокойный взгляд и две сабли, которые я еще в магазине одежды повесил на пояс, образумили торгаша. Забрав покупки, я продолжил свой путь по городу. Кстати на улицах уже чувствовалось беспокойство, а со стороны моей любовницы силой несло все сильнее, подозреваю там уже массовая резня началась.
   Добежав до нашей комнаты, я вошел внутрь и застал примерно ту картину, что и ожидал, девушки так и не переодевшись, в наполовину рваных платьях сидели, обнявшись, на кровати и пытались рыдать. Почему пытались? Так они в таком состоянии уже не первый час и на рыдания сил не осталось. Заметив мое появление, ко мне повернулись две заплаканные мордашки с покрасневшими глазами и распухшими носами. У Эли в довершение ко всему под глазом расплывался здоровенный синяк.
   Не дав им и слова сказать, я начал свою обличительную тираду.
   - Что сидите? Я о вас забочусь, подарки вот вам вчера купил, думал вас порадовать. А вы себя так ведете. (Ради этой фразы и был затеян поход по магазинам, так их совесть грызть еще сильнее станет) Ведь я вам приказал оставаться в номере! А вы куда поперлись? И ладно бы только меня подставили, так вы и сами едва не погибли. А ведь надо было всего лишь держать свое обещание и слушаться меня... - И так в течение пяти минут. Я бы и дольше проговорил, но время поджимало.
   Во время моей речи девушки разрыдались по новому кругу, но уже к ее середине кое-как с собой совладали и, сползя с кровати, встали передо мной, на коленях склонив головки, полностью признавая вину, но перебивать, не пробовали.
   - Кей, прости нас... Мы обещаем, такого больше не повторится... - пролепетали они.
   - Эх, пользуетесь тем, что я сам пообещал, о вас заботится и не бросать, но учтите, еще раз ослушаетесь, хоть в мелочи, и я отдам вас в какую, ни будь семью и уйду. Вам там будет хорошо, а я избавлюсь от таких неблагодарных спутниц.
   - Не надо, не бросай нас братик! - заголосили они на пару.
   - Эх, выпороть бы вас, - протянул я, и в этот момент Лиз метнулась к кровати и вытащила из-под нее розги, что специально заготовили? Надеясь таким макаром заслужить прощенье. - Да если ума нет, то и через жопу его не вколотишь. - Закончил я.
   - Ну, чего носики повесили? Прощаю я вас, но больше меня не подводить!
   - Ура, спасибо братик! - меня заключили в объятья и попытались удушить.
   - Все хватит, времени нет, из-за вашей самодеятельности все стало сильно плохо, надевайте обновки и уходим. - Поторопил я девушек.
   От упоминания об их промашке сестренки опять погрустнели, но обратили внимание на сумку и, вытащив приготовленную для них одежду стали одеваться. Передо мной они не стеснялись своей наготы, так что очень скоро я смог полюбоваться на двух милашек. Обувкой выступали легкие сапожки на каблучке, стройные ножки украсились чулками, заканчивающимися чуть выше колена. Далее следовала туго обтягивающая попку мини-юбка, которую мне собственноручно пришлось укоротить на две трети длины, чтоб получить это подобие широкого пояса, зато так приятно смотреть на малышек. Плоский животик, и соблазнительно выглядывающий пупок оставались ничем не прикрыты. А грудь скрывалась под обтягивающим топиком, у малышек эти самые холмики уже имелись и потому надеть такой топик было совершенно не стыдно. Головы украсились милыми шляпками.
   Сестренки явно обрадовались обновкам, хоть и немного стеснялись длины своих юбочек, но даже мысленно не выразили по этому поводу неудовольствия.
   Осмотрев, получившуюся картину я вручил им ножны с кинжалами, снятыми со стражей организации. И заявил, что буду учить их с ними обращаться, дабы их больше не могли обидеть всякие бандиты. Чем вызвал новый приступ восторга. Бижутерию я решил подарить чуть позже, для закрепления достигнутого эффекта, но глянув на соблазнительные животики, не удержался. И разделив комплект сережек из агата, с золотой оправой в форме сердечка и поместил их на положенные места, проколов пупок.
   И в довершение, повесил на тонкие шейки по кулончику в форме сердечка, внутри которого размещалась частичка моей плоти. Так я всегда смогу найти девочек в случае чего.
   Ну, просто маленькие ангелочки, так бы и любовался, да вот только на улице уже слышны панические вопли, и пора сваливать. Но обновка девчонок мне понравилась, красиво, да и им вроде тоже все пришлось по душе.
   Закончив с раздачей подарков, мы собрали оставшееся имущество и покинули гостиницу, коня покупать не пришлось, на улице уже творился натуральный хаос, и мимо пролетали хищные щупальца. Хорошо, что я уже успел синхронизироваться с сестренками, и моя маскировка была близка к идеальной, иначе почувствуй меня монстрик, и я бы получил второй сеанс эротического массажа. А так мы шустро покинули город, по пути обзаведясь четвероногой скотиной, избавив лошадь от прежнего владельца. Загрузив сестренок и поклажу на коняжку, мы начали спринтерский забег.
   Пусть я и глушил максимально свою еки, но поддерживать скорость нещадно истязаемой коняги был способен. По моим ощущениям мы прошли километров двадцать, двадцать пять, в очень быстром темпе, а потом наш транспорт умер.
   Жаль, конечно, и понимаю, что при правильном забеге она прошла бы больше, но я никогда не любил лошадей, и ухаживать за ними не научился.
   Пока продолжалась монотонная скачка, я раздумывал над интересным вопросом.
   Люди существа ушлые, так неужели за столько лет не нашлось никого, кто попытался бы сплагиатить технологию создания клеймор. Тем более что технология не сильно охраняется и, в общем-то, общеизвестна. Берется девочка, йома и плоть йома пришивается девочке, в итоге получается воительница. Создать собственный центр подготовки и вот уже конкурент организации готов.
   Это я благодаря своим не побоюсь этого слова уникальным знаниям и талантам рассмотрел еще и драконью плоть как необходимый компонент, а местные человечки этого сделать не могли.
   Я готов поспорить, что местные жители, точнее та их часть, что обладает хоть какой-то властью, не раз пыталась повторить эту технологию. Думаю, организация даже не сильно им мешала, а вдруг бы что путное получилось? Взяли бы на вооружение.
   Но по моим оценкам без драконьей плоти ничего принципиально невозможно, воительница на одной лишь плоти йома не получится. Если попытаться провернуть технологию напрямую то на выходе будет, либо труп, либо жутко убогое подобие пробудившегося.
   Подтверждением тому может служить несчастный случай с Синанон. Думаю, если бы я просто влил в нее силу ёки, она бы погибла в муках. А поскольку я в нее закачал еще и не малые объемы поглощенной силы, то получилось это. Но мой трюк простому обывателю не повторить.
   В любом случае пусть получилось и не специально, но следы я замел качественно, хотя бы потому, что монстрик выведенный мной поглощает всю ёки в округе, в том числе и оставленные мной на месте преступления следы. И даже те мельчайшие частички, что прорываются из-под моей маскировки, как ветром сдувает в сторону города. По сути я могу вообще снять маскировку и все равно никто не найдет мой след. Удачно получилось. А самое главное, что на такой дистанции я уже перестал чувствовать даже ужасающую силу монстрика, а значит и меня никто не учувствует. Даже если я сниму маскировку. А если и почувствуют, то уже никак не свяжут с теми событиями. Хотя нет, йома в округе не чувствуется, и ведь верно, тут недавно прошла клеймор. Эх, еще не в безопасности.
   Пришлось продолжить наше путешествие в максимально возможном темпе, правда, не на север по главному тракту к Рабоне, а напрямую на север, по проселочным дорогам. С целью повышения скорости лошадкой пришлось поработать мне. Лиз обхватила меня спереди, а Эли со спины и в таком положении мне пришлось нехило пробежаться. Но с такой нагрузкой эффективность маскировки несколько упала. Зато уже через пятнадцать километров мне попалась деревенька с собственным йома, а значит пошли совсем другие места и обнаруженного тут йома уже никто не свяжет с произошедшим.
   На ночевку мы остановились в этой самой деревне, хоть я и нес девочек всю дорогу, они сильно устали, да еще нервы и бессонная ночь. Сгрузив их засыпающие на ходу тела, на кровать, в арендованном мной доме, я задумался над способом ускорения наших передвижений. Даже если я буду постоянно их нести на руках это все равно медленно, неудобно и при этом я слишком заметен для любой проходящей мимо воительницы или там йома. Вон даже местный обитатель меня заметил и идет пообщаться, надеюсь просто пообщаться, а то драк устраивать не хочется. Чтоб не будить девочек я, прихватив сабли, вышел на крыльцо. И продолжил думы думать.
   Мое тело достаточно универсально, если очень захотеть я смогу принять более удобную для бега и переноски тяжестей форму. Например, перейти на четыре конечности, а их разместить на спине, с точки зрения удобства явный выигрыш, а вот по скорости ряд ли. Что бы еще придумать чтоб успеть на встречу с Присциллой до того как она улетит?
   Мляааа...
   Думаю, причина моего опупения понятна, и виной тому вовсе не женщина лет двадцати пяти на вид, одетая в собственные волосы, змейками оплетающие тело и стелящиеся по земле, которая и не женщина вовсе. Даже не йома, как я подумал изначально, а всамделишная пробудившаяся, пусть и совсем слабая, но на меня и такой с головой хватит. Зато красивая, и эффектная, этого не отнять, уверенная походка хозяйки положения и взгляд, заставляющий почувствовать всю свою ничтожность рядом с богиней. Но причина моего шока в том, что я придумал как нам ускорить наше передвижение, надо научиться летать! Интересно будет ли у меня на это время?
   - Йома убирайся с моей земли или умрешь, - предупредила меня девушка, при этом старательно пряча силу. Вообще кроме логики ситуации, которую можно оспорить, и моей сенсорики пробудившуюся в ней ничего не выдает, мой нюх воспринимает ее как человека, шикарная маскировка.
   Интересно чего она хочет добиться, говоря йома, что раскрыла его и в то же время, притворяясь человеком? Проверка на адекватность, девяносто девять процентов йома нападут, желая убить слабую жертву, а те, кто не напал либо умные, либо очень умные. Что же поиграем по ее правилам. Сабли все равно под рукой и, не смотря на разницу сил, некоторый шанс при неожиданной атаке сохраняется.
   - Ты права эти земли становятся, слишком опасны для йома. Или ты не почувствовала недавно промелькнувшие на востоке ауры сильных воительниц? - сказал намекая на то, что и сам знаю кто она, а так же знаю что драться сейчас не самый разумный способ свести счеты с жизнью, ведь на огонек могут заглянуть эти самые воительницы.
   - Как ты меня раскусил? - немного удивилась пробудившаяся.
   - А кто еще кроме коллеги по несчастью будет так нагло провоцировать опасную тварь?
   Девушка наклонилась и глубоко вдохнула мой запах, а потом даже лизнула в шею.
   - Ничего не понимаю, ты ведь йома, простой йома, а не пробудившийся. Я еще не встречала среди вас настолько адекватных личностей, - неподдельно удивилась она и даже угроза из взгляда исчезла.
   - О, я могу сказать то же о пробудившихся. Ты самая умная, красивая, и вообще самая-самая, из всех виденных мной пробудившихся. - Честно признался я.
   Удивительно, но мой комплимент даже вызвал легкое подрумянивание щек. Думаю, не стоит уточнять, что она единственная пробудившаяся из тех, что я видел.
   - Обычно я убиваю всех заглянувших ко мне йома, или просто прогоняю, но для такого галантного мужчины могу сделать исключение, - великодушно разрешила она.
   - Я уйду утром, как мои девочки отдохнут, - ответил я и поинтересовался, не сдержав любопытства. - А что ты тут делаешь?
   - Живу, просто живу. Быть охотником на йома очень утомительно, я занималась этим восемь лет, если не рекорд, то близко к нему, а потом мне все надоело, хотелось просто жить, как простая девушка, семью детей, и я пробудилась. И с тех пор живу здесь, иногда закусывая проезжими бандитами. - Неожиданно, похоже, даже для самой себя призналась пробудившаяся.
   - Мда, у всех свои тараканы, но таких не ожидал, - пробормотал я.
   - Что ты сказал?
   - Нет ничего, просто интересно может ли пробудившаяся забеременеть, - проснулся во мне исследователь, - ведь воительницам насколько я знаю, удаляют все лишнее.
   Девушка погрустнела, и по одним ее осунувшимся плечам был ясен ответ на мой вопрос. Но она все же ответила.
   - Нет, а иногда это даже смертельно для мужчины.
   Ну да синхронизация, это пусть и не мое уникальное умение, но вот скорость ее создания и легкость точно, а в обычном случае секс может закончиться и без последствий.
   - Не отчаивайся, просто найди себе пробудившегося или воителя, и все получится, - простодушно посоветовал я.
   - Я и не отчаиваюсь. - Тут ее взгляд оценивающе прошелся по мне мгновенье, и я оказался распят ее волосами и лишен одежды, самое паршивое в том, что я предвидел ее атаку, но просто ничего не мог сделать, и решил не усугублять ситуацию сопротивлением.
   - Йома, - задумчиво произнесла моя пленительница. - Сильный йома сильный ребенок. Я почувствовал, как ее волосы стали активно меня возбуждать.
   - Не думал, что скажу такое красивой во всех смыслах девушке, но нет, я всего лишь йома, и принципиальной разницы с человеком в этом смысле не будет. Тебе нужен сильный пробудившийся, а не обычный йома и ты пообещала меня не убивать, - напомнил я, уже не в силах противится творящемуся насилию.
   Девушка не прореагировала, лишь усилив свои ласки, и спустя некоторое время добилась закономерного результата. Слизнув мое семя, она задумчиво покатала его во рту и вынесла вердикт.
   - Да ты слаб, но ты сильнее человека и ты не обычный йома, я чувствую. Возможно, стоит попробовать? - Начала размышлять вслух пробудившаяся, и вторя ее словам, волосы приступили ко второму акту, мне это даже стало нравиться, хотя тенденция пугающая, не везет мне в этом мире с девушками.
   - Но если я попробую, ты и, правда, можешь умереть, а твой совет достаточно ценный. Хорошо. - Решила она и волосы, удерживающие меня на весу исчезли самую малость, не доведя меня до второго извержения, прям обломщица. - Когда станешь посмелее заходи в гости. - Сказала девушка и исчезла, совершенно без всплесков ёки просто растворилась в воздухе.
   Я нервно икнул, насилуя свою сенсорику, пытаясь уловить ее местонахождение, и уловил. Я сказал, что она очень слабая пробудившаяся? Нет, я только что говорил с незарегистрированным порождением бездны, хотя с порождениями я не встречался, и знать их потенциал не могу, но я их представлял именно так, а если они еще сильнее, то я что-то начинаю чувствовать себя жалко. Вся эта деревня, дома, дорожки, вплоть до частокола, и все женщины в возрасте больше двадцати пяти, являются ее телом. Видимо она дожидается, когда женщина родит, а потом поедает ее, подменяя ее тело собой, а поскольку вся жизнь этих людей ей известна то и подмену не раскусить. Это как же надо повредиться рассудком на жажде материнства и спокойной жизни, чтоб превратится в такое? И женщины, йома ведь не может разделять свои тела на не связанные кусочки, а и правда, ведь местные женщины не прыгают и не бегают, только быстро ходят, постоянно сохраняя контакт с основным телом. Этот мир куда интереснее, чем я думал изначально, хотя одежду тут не любят, опять в новый комплект переодеваться.
   Утром я с девочками покинул странную деревню, и, удалившись от неё на "безопасное" расстояние, приступил к экспериментам. В первую очередь я разделся, вызвав кучку недоуменных взглядов и перешептываний у сестричек, после чего уселся на землю и ушел в медитацию. Ненадолго.
   - Кей, а что ты делаешь? - проявила любопытство Лиз.
   - Вы любите летать? - решил я пояснить смысл остановки.
   - Летать? А это возможно? - Засомневалась Эли. А вот Лиз в отличие от своей сестренки сомнений не испытывала, а сразу радостно бросилась обниматься с воплем:
   - Урааа, братишка Кей научит нас летать!
   - Вас пока не научу, а вот сам надеюсь освоить это умение, и покатать двух непоседливых девочек. Только чем меньше мне будут мешать, тем быстрее я научусь. Лучше обед приготовьте, - посоветовал я.
   - Но ведь еще утро, и мы только поели? - возмутилась Лиз, на что Эли на нее грозно зашипела и прошептала:
   - Если братик сказал обед, значит надо готовить обед, что уже забыла вчерашнее обещанье.
   Лиз испугано ойкнула, посмотрела на отрешенного меня, "не заметившего" ее попытки пререканья, и побежала собирать хворост для костра. Понаблюдав за бурной деятельностью девочек я, тяжело вздохнув, вернулся к процессу расчета своей крылатой формы.
   Задача оказалась крайне сложной, необходимо было просчитать множество вещей, взаимодействие мышц, проращивание потоков жизненной энергии к новым органам, расчет подъемной силы необходимой для подъема в воздух пары сотен килограмм без всякой магии. Хорошо хоть на счет прочности крыльев можно было не беспокоиться, прорастив в них побольше каналов жизненной силы, и вообще, запитав под завязку.
   В какой-то момент я даже прервался, и отправился в лес ловить птичку с целью попытки синхронизации и изучения. Птичка помогла, и ближе к обеду я мысленно соорудил необходимую форму и принялся за ее воплощение.
   Я стал похож на морского ската, выбравшегося на берег, к телу которого приделали хиленькие ножки. Но судя по восхищенным возгласам, девочкам мой новый облик понравился. Теперь самый важный момент, испытание функциональности. Мощный мах крыльями, и меня подбрасывает в воздух на десяток метров.
   - Летит! Летит! - Обрадовалась Лиз.
   А я не то, чтобы летел, а скорее судорожно махал крыльями, расход силы на такой полет огромный, да и маскировка сугубо отрицательная, я сейчас ёки в пространство излучаю со страшной силой. Но ведь работает! Мощным порывом ветра меня крутануло, крылья схлопнулись, и я с чавкающим звуком впечатался в землю.
   - Сломался, - раздался опечаленный девичий голосок.
   - Кей, ты в порядке? Ничего не болит? - затеребили меня маленькие ручки.
   Уф, перелом сразу всех крыльев это больно.
   - Я живой, успокойтесь, паденьем с высоты меня не убить. - Заверил я обеспокоенных сестренок. - Лучше расправьте мне крылья, а то рук у меня нет, а переломы в смятом положении не сращиваются.
   Выполнив мое указание девочки, расправили, то, что осталось от моих крыльев, и я их регенерировал. Заодно влив туда еще больше ёки для прочности.
   - Кей, а может не надо? Давай лучше коня купим и пешком пойдем? - предложила Эли.
   - Спокойно, все под контролем! - заверил я и повторил полет.
   Около часа я тренировался, всего один раз упав, не рассчитав с виражом, но крылья, перекачанные ёки, выдержали, да и в воздухе я освоился. Поэтому приняв волевое решение, я велел девчонкам грузиться.
   Потратив еще полчаса, чтоб закрепить всю имеющуюся у нас поклажу, и самих девушек у меня на спине, пришлось для этого вырастить щупальца, которыми они и привязались, я взлетел. Дополнительная масса сказывалась, едва не опрокинув меня на спину из-за сместившегося центра тяжести, но я устоял, отделавшись легким оглушением. Девочки с перепугу провизжали мне в оба уха. Медленно набирая высоту, я взял курс на запад.
   Я очень надеялся, что клейморам почувствовавшим в небе ауру йома, будет лень за ней гоняться, потому что если погонятся, то сесть на землю я не смогу, а кушать с таким расходом силы надо чуть ли не каждый день.
   Сестренки первое время возбужденно гомонили, обсуждая новые ощущения, но потом затихли, и, судя по сопению, вообще уснули, согретые моей спиной. Скорость полета я оценил как примерно соответствующую моей максимальной скорости бега, с поддерживаемой маскировкой. Но это если бежать по ровной местности и без груза. А если учесть, что девочкам вполне удобно и лететь я могу и днем и ночью, совершая посадки только ради приема еды, то через полторы-две недели мы достигнем западных областей. А если удастся проскочить не по перевалам, а напрямую над горами, то и раньше.
   Первый перелет я решил сделать коротким, и к вечеру, просканировав местность на предмет наличия воительниц и пробудившихся, пошел на посадку, рядом с небольшим селом. Необходимо было прикупить парочку плащей, или теплых пледов, а то снизу девочки грелись, а вот сверху, их обдувал холодный воздух. Они вроде и не мерзли, но мне только их простуды не хватало. А еще я хотел жрать, сильно хотел.
   Вручив сестренкам некоторую сумму денег, я отправил их в село за покупками, тратить энергию на кардинальное перестроение тела под человека, а потом и обратно я не собирался. Взлетев, я закружил на малой высоте, высматривая припозднившегося путника. Да собственно не только припозднившегося, а любого, одинокого человека вне деревни. Кто ищет, тот всегда найдет, вот и я нашел лесоруба, на свою беду под вечер закончившего работу и возвращавшегося в деревню. Оставайся он в лесу, и я бы поискал кого другого, чем ломая крылья пытаться его достать, а так, не повезло. Он даже не понял, что его убило, просто шел по дороге, и тут на него свалилось нечто большое и зубастое.
   Без рук есть неудобно, но я справился, а отчистится от заляпавшей меня крови не трудно, пропустив волну ёки. К назначенному месту встречи я вернулся раньше девочек, они как выяснилось, так же решили перекусить, логично предполагая, что в полете это будет затруднительно.
   Следующая неделя прошла на редкость скучно, в первую очередь для девочек. Это у меня была масса занятий, и крыльями махать, и за обстановкой следить, ощупывая местность под нами на предмет наличия враждебных элементов, и свои умения в контроле и управлении ёки совершенствовать. А вот сестренки скучали, они девочки энергичные, а сидя у меня на спине им даже энергию девать некуда.
   Я, конечно, старался их развлекать, попутно продолжая курс психологической обработки, и должен заметить, продвигалась эта обработка семимильными шагами. Но помимо капанья на мозги, я еще и разные интересные истории рассказывал, в первую очередь о своих приключениях, правда, умалчивая, что главный герой моих рассказов это я.
   А потом вообще сумел синхронизироваться с ними прямо в полете, и научить медитации. Точнее медитации-то я и так научил, а вот синхронизировавшись, сумел "подергать" за энергоканалы и "потыкать пальцем" в очаг, тем самым давая возможность девочкам ощутить свою энергетику. Обычный человек, может почувствовать свою телесную энергию и хоть что-то с ней сотворить, посредством долгих тренировок и развития энергосистемы. А сестренки в этом плане были именно обычными, запредельными объемами или ресурсом очага не выделялись. Но если есть помощник способный как наполнить под завязку твою энергетику, так и наглядно показать, что надо стараться почувствовать, то процесс пойдет на несколько порядков быстрее.
   Вот и сестренки стали кое-что чувствовать, и сейчас тренировались увеличивать и уменьшать по своему желанию мощность очага, пока без особого успеха. Зато от скуки перелета избавлены, и в будущем, когда они станут клеймор, пригодится, а они станут, только организации я их не отдам.
   А через неделю, мы как раз долетели до гор разделяющих центральную и западную область, как в каком-то десятке метров от меня пролетел очень узнаваемый двурушник. И это притом, что мы летели на высоте пары километров. Эту воительницу я давно засек, достаточно сильная. Но она уже не первая встреченная мной за время перелета, и я не слишком волновался, поскольку прочие не обращали на меня внимания. А тут прямо буйная попалась.
   Вот интересно как она собирается свой меч искать? Ведь рухнет он вообще в неизведанной дали. Но видимо воительница была опытной, поскольку всего спустя час, она повторила бросок, и на этот раз мне пришлось уворачиваться, благо, учитывая расстояние и чувство опасности, уворот был простым и незаметным, сестренки даже не поняли, что в нас чем-то кидают и усердно медитировали.
   Больше в меня ни чем не кидали, зато я чувствовал, что воительница пристала ко мне и ждет, когда я спущусь на землю. И вот ведь хитрюга, даже замаскировалась так что запах ёки совсем не чувствовался, но сенсорику такими трюками не обманешь.
   Настырная баба. Уже больше суток не дает мне приземлиться, а у меня на спине две голодные девушки, правда перекусившие сухпаем, да и сам я изрядно проголодался. Но спускаться когда тебя на земле поджидает недружелюбная баба, метающая мечи на пару километров в небо с убийственной точностью, ищите дурака.
   Сестренки как-то почувствовав, что я проголодался, даже попытались подкормить меня собственной силой, не через поедание а, синхронизировавшись, перекачали немного напрямую. Бессмысленно, но забота и их желание помочь крайне приятно.
   Изначально я думал, оторваться от воительницы перелетев через горы, но быстро понял, что могу и не потянуть, или девочек обморожу. Еще и под метательные снаряды подставлюсь, поскольку в горах расстояние до земли неминуемо снизится, я все же не дракон, чтоб в стратосфере летать.
   Поэтому я изменил направление и полетел на север, ближе к основному тракту, и к исходу вторых суток преследования, нашел то, что и искал. Пробудившегося, который достаточно умело, скрывает свою силу. Совершив пару кругов над ним, я добился того, что приставшая ко мне воительница влетела прямо в его дружелюбные объятья. Наблюдать за боем и выслушивать горячие благодарности победителя я не стал, а шустро замахал крыльями на запад.
   Нужно было отлететь подальше и высматривать себе добычу, а то тело уже почти все проморожено из-за того самого ощущения нехватки энергии и это очень неприятное чувство. Я крыльями-то двигаю только за счет воли, любой нормальный йома при таком голоде уже сожрал бы пассажиров.
   К счастью я не простой йома, а потому смог отлететь достаточно далеко от места битвы и коршуном спикировать прямо в центр, подвернувшейся деревеньки, предварительно убедившись, что клеймор рядом нет. Зато был аж десяток простых йома, которые с упоением присоединились к пиршеству. Хорошо, что деревня оказалась большой, и на моих девочек никто из местных не покушался. Сестренки же, которых я отцепил от спины сразу после посадки, расположились на кухне выбранного мной в качестве цели дома, и за обе щеки уплетали обед бывших хозяев. Тот факт, что я в паре шагов от них доедал этих самых хозяев, девушек нисколько не волновал. Они к такому уже привыкли и не считали чем-то страшным. Ну, ем человека и что? Кто им этот человек? А я друг, спаситель и вообще заботливый братик.
   Но долго засиживаться в этой разворошенной деревеньке нельзя, вдруг та настырная воительница выживет, или местные йома решат закусить еще и моими девочками, а в такой форме я и драться-то толком не смогу.
   Еще три дня полета прошли без происшествий. Разве что ландшафт под нами сильно изменился, если центральные области были довольно лесисты, то западные отличались крайне холмистой местностью, и малым количеством лесов. Зато было множество мелких и не очень озер, маленьких рощиц, и полей засеянных всякой дрянью. Дороги на этой скально-холмистой местности были в форме пьяной синусоиды, и передвижение по воздуху тут экономило массу времени.
   Почувствовав, с каким восхищением девочки смотрят на попадающиеся нам озера, я не смог им отказать, тем более что и самому хотелось искупаться. Мыться посредством силы ёки это крайне эффективно, но в водичке явно приятнее.
   - Хотите искупаться? - решил поинтересоваться я, и ответ девушек меня не разочаровал.
   - Да! Купаться! - Оглушительно завопила Лиз, но тут, же получила подзатыльник от сестренки и обижено умолкла.
   - Мы же спешим! Забыла, что Кей рассказывал! - Наставительно заявила Эли. А сама при этом с такой тоской смотрела на проплывающее под нами озеро.
   - Ой, прости, полетели, мы потом искупаемся, - Поддержала свою сестренку Лиз.
   Но я уже принял решение, а мнением девочек интересовался только для того, чтоб узнать, что им дороже, моя цель или сиюминутные желания, и их ответ меня полностью удовлетворил. Лиз она просто более ветреная сначала выразила желание, а как только ей напомнили об обстоятельствах, так сразу передумала, ну, а с Эли и так все ясно.
   - Ничего на пару часов можно и задержаться, тем более что мы уже почти прилетели. - Обрадовал я девушек, снижаясь у боле менее крупного озерка. Уже привычно сделав вокруг места посадки круг, радиусом в пару километров, сканируя местность сенсорикой на предмет неожиданностей, я приземлился.
   Как выяснилось моя форма почти идеально подходит для плавания, в воде я развивал скорость лишь немногим меньшую, нежели в воздухе. Уф надо почаще купаться, мне правится. Девчонкам, судя по восторженным визгам, так же понравилось, особенно когда я соорудил из ближайшего дерева ровную доску и поработал катером, обучив сестренок подобию серфинга, не помню, как оно там правильно называется.
   Да не зря сделали остановку, малышки хоть и не жаловались но почти десять суток провести почти без движения с редкими остановками для них очень трудное испытание, а тут оторвались по полной. В путь мы отправились часов через десять после начала водных процедур, и укупавшихся девушек, закреплять на спине мне пришлось самостоятельно, поскольку они мирно заснули, и будиться не собирались.
   А потом мы прибыли на место. У пленного наблюдателя я подробно выяснил, какой конкретно регион отдан на патрулирование Терезе, и кто ее соседи. По сложившейся в организации практике рядом с первым номером обычно ставили номера из третей или четвертой десятки, если вдруг что случится, то более сильный товарищ поможет. Так что, если фонить своей ёки, на всю округу, на территории низкоранговых воительниц, еще можно, велика вероятность, что просто не заметят. То вот к Терезе, соваться в летающем теле, и без маскировки это верное самоубийство.
   Именно по этой причине местом посадки я избрал окрестности ближайшего к зоне патрулирования Терезы крупного городка. Процесс обратной трансформации в человека много времени не занял, хоть и оттянул порядочно сил, но для их восполнения уже были припасены путники, неудачно прогуливающиеся по тракту. Зато пока я с девочками уверенно шел к городу вскрылся побочный эффект превращения в летающее создание. Я так и норовил на каждом шагу взмахнуть руками, привык уже, что больше десяти суток только и делаю, что размахиваю крыльями. Но такой забавный рефлекс я легко подавил, хоть это и не помешало девчонкам еще пару дней надо мной смеяться по этому поводу.
   В самом городе мы не задержались, хоть наше появление и вызвало мини фурор, одежда сестренок не совсем соответствовала местным нормам морали. Но пристать к нам с непонятными предложениями просто не успели. Мы прошли до рыночной площади, приобрели продуктов в дорогу и телегу с лошадью, после чего отправились дальше.
   Зачем нам телега с лошадью? А все шутки кончились, на местности где обретается сильнейшая воительница, я не собираюсь даже самым краем использовать свое ёки, более того я всеми своими силами гасил очаг и держался за руки с одной из сестричек, находясь с ними в синхронизации и тем самым скрывая свою природу. А в таком состоянии по физическим параметрам я скорее проигрывал простому человеку, а значит, работать ездовой лошадью не мог. А на телеге ехать куда быстрее и удобнее, чем идти пешком. Надо только рассчитывать маршрут так, чтоб на ночевки останавливаться в деревнях и сваливать уход за этой скотиной на привычных крестьян.
   То, что за эту территорию отвечает сильнейшая воительница, чувствовалось очень хорошо, хотя бы по отсутствию йома во всех деревеньках и городках, что мы посетили. Наши поиски были довольно просты, приехать в город и поспрашивать у прохожих, не видели ли они клеймор? На третий день мы напали на след. Я все это время пытался почувствовать ёки Терезы, но успеха не имел, скрывается она виртуозно, даже в том городке, что она побывала два дня назад и убила с пол десятка йома, запаха воительницы не чувствовалось. Но чтоб найти воительницу не обязательно чувствовать ее запах, достаточно спросить у пары человек, куда она ушла, и последовать в том, же направлении.
   Именно так мы и оказались под стенами, эм, ошибочка, не было тут стен, видимо жители экономят. Короче, следуя за Терезой, мы добрались до городка Рокут, что разместился в натуральной глуши, вдали от основных трактов, и даже не имел крепостных стен. Стены ему заменяло местоположение в небольшой долинке окруженной частоколом скал, сквозь которые вела единственная нормальная дорога.
   Пришли мы как раз вовремя, не зря моя интуиция меня подгоняла, ведь именно после этого инцидента Тереза забила на организацию, и стала путешествовать, опираясь на собственные желания. Как бы я ее тогда искать стал?
   На подходе к городу я почувствовал там всплеск силы ёки, и быстрое ее угасание. Значит, йома убит. Запах воительницы я опять не почувствовал, но это как раз нормально, кроме Терезы там быть просто некому. Я оперативно свернул телегу на обочину и погнал лошадку, не желая слишком близко подходить к первому номеру.
   - Эли, для тебя есть задание, - сказал я внимательно слушавшей меня девушке. - Идешь в город и расспрашиваешь все про воительницу. Узнай, есть ли с ней девочка, и как долго воительница собирается просидеть в городе. Потом бегом назад. Мы отъедем на пару километров от дороги и расположимся в какой ни будь рощице, не переживай, ты главное от города отойди а там я тебя найду. Справишься?
   - Справлюсь! - решительно заявила малышка.
   - И вот еще что, лучше надень длинное платье. В таком виде ты мне куда больше нравишься, но появляться так в людных местах и без охраны не стоит.
   - Я поняла, сейчас, - засуетилась девушка, роясь в наших сумках.
   Через пять минут она уже бодро топала в сторону города.
   Мы с Лиз вскоре довели нашу повозку до вполне приличной рощицы, расположенной в маленькой низине, по которой протекал ручеек и стали с нетерпеньем ожидать возвращения Эли.
   Лиз сильно переживала, как там справляется ее сестренка, а поскольку я находился с ней в синхронизации, это волнение передавалось и мне, напрочь разрушая концентрацию. На уровне разума-то я взял эмоции под контроль, а вот энергетика тела бурлила и мешала работать. Пришлось пойти на хитрость и, усевшись на колени, лицом друг к другу, я попросил Лиз заплести мне волосы в косички, сам занявшись тем же. Очень скоро девушка полностью ушла в этот процесс и перестала так уж активно переживать.
   Толи у меня пальцы ловчее и опыт больше, толи виной тому более короткие волосы Лиз, но к моменту возвращения Эли, я полностью закончил с прической её сестры. А вот она одолела едва ли треть, превратив мою шевелюру в нечто жуткое, а я только сейчас сообразил, что отрезать ее с целью приведения в порядок не выход, поскольку под маскировкой отращивать не получится, и теперь придется все распутывать, благо количество рук занятых этим делом удвоилось.
   Пока мою прическу доводили до полного хаоса, Эли поведала последние разведданные.
   Воительница по имени Тереза, с девочкой лет десяти двенадцати по имени Клер, вошли в город незадолго перед нашим появлением, и воительница убила йома. После чего сняла комнату в гостинице, оставив девочку в номере, отправилась гулять по городу. Начинающая шпионка выяснила, что Тереза прикупила в магазине одежды маленькое платье, явно не себе, а потом договаривалась с бездетной парой, всучив им золото. В итоге они согласились удочерить эту Клер.
   - Вот, вроде все, - гордо сказала Эли, - а чуть не забыла, комнату она оплатила на один день, так что завтра наверняка уйдет из города.
   - Умница, Эли, ты все сделала замечательно, - я благодарно потрепал зажмурившуюся от удовольствия девочку по голове. - Но тебе придется вернуться прямо сейчас. Я рассчитывал, что Тереза задержится, но времени мало.
   Факт того, что ей придется ночевать одной, в городе, ее не слишком обрадовал, но я уже успел неплохо воспитать моих сестренок и спорить она не стала.
   - Вот держи амулетик. - я протянул эли коготь на веревочке, коготь был моим. - Ты должна подарить его Клер, причем так чтоб она стала его носить, и сделать это до ухода Терезы из города. И самое главное сама должна покинуть город раньше клеймор, либо вместе с ней, но не позже. Сможешь придумать какую историю для амулета, чтоб Клер его не выбросила?
   - Смогу, - решительно кивнула Эли. - Я пойду?
   - Да иди, только еще вопрос, как там отнесутся, что девочка одна снимает комнату в гостинице? Возможно, тебе стоит пойти ранним утром?
   Эли задумалась, ночевать ей хотелось в привычной компании, но она девочка ответственная и потому ответила.
   - Нет лучше сейчас, так будет больше шансов подружиться с Клер, и передать ей амулет, утром на это просто не хватит времени. А подозрительной я не буду, в город ранним утром вошел торговый караван скажу, что мои родители остались с товаром, а меня отправили ночевать в нормальных условиях.
   - Хорошо иди, но ты должна покинуть город не позже воительницы! - еще раз напомнил я, ведь я прекрасно помнил, что должно случиться после этого по канону, и оснований ему не доверять в этом моменте, у меня нет.
   На том и порешили, и Эли опять убежала в город.
   Естественно я не оставил девочку без прикрытия, и сосредоточил на ней все свои сенсорные возможности. Да как-то раньше я не уделял им особого внимания, а ведь это так полезно пытаться понять, что происходит в нескольких километрах от тебя. Правда все, что я мог понять это здоровье Эли и ее особо яркие эмоции, и то тут стоит благодарить еще и способности йома и амулетик с кусочком моей плоти, без него я бы не смог так точно привязать свое наблюдение к ней.
   До самого утра, скорее ближе к обеду проблем не было, здоровье без изменений, а ярких эмоций нет, а потом я уловил сначала сильное беспокойство, но почти сразу появилась яркая вспышка радости. Надо понимать Эли выполнила задание и отдала коготь адресату. Использовав его как маяк я уловил целую гамму уже затихающих эмоций, горе, разочарование, тоска. Если я не ошибаюсь то и если коготь действительно у Клер, то Тереза совсем недавно сообщила ей что бросает ее, в смысле оставляет в хорошей семье, ага, а откуда ей самой знать хорошей или нет?
   Так, а что там с моей Эли? Тереза ведь должна уже покидать город. А вот с Эли возникли проблемы, беспокойство, резко перескочившее в страх, и она не движется к выходу из города. Придется вмешаться и вытаскивать ее.
   - Лиз быстро запрыгивай мне на спину и крепко держись, мы идем в город.
   Девушка выполнила приказ и лишь, потом поинтересовалась:
   - С Эли беда?
   - Да но пока все нормально мы ее вытащим.
   К городу я бежал быстро но, максимально качественно удерживая маскировку, даже хорошо, что у этого городка нет крепостной стены, а, то пришлось бы тратить время на ее преодоление, ведь я подходил далеко не со стороны дороги, поскольку по ней сейчас двигалась Тереза.
   Когда я добрался до Эли, то уже чувствовал на подходе к городу большое, несколько сотен скопление людей, черт не успеваю, если не ослабить маскировку, то просто опоздаю, а если ослабить, то может Терезе будет не до меня?
   Куда я не успеваю? Все просто еще на подходе к городу я засек крупный воинский отряд скрывавшийся, как и мы чуть позже в роще около города. Понятно, что такие отряды вооруженных людей просто так по кустам не прячутся, и вероятно собирались малость пограбить излишне беспечный город, почему они дожидались появления клеймор? Так грабить город, в котором давно не было воительниц опасно, а вдруг среди жителей затесалось пара йома, так они при нападении драться будут и убьют многих, кому это надо? А тут все йома убиты, и город защищает только его собственная стража, которая в Руге явно уступает в количестве нападающим.
   Я очень рассчитывал, что Эли передаст амулет, чтоб я смог следить за Клер и уйдет, не участвуя и не вмешиваясь в канонные события, но не сложилось. Девушку задержал хозяин гостиницы, проявив беспокойство, что ребенок живет один. И сейчас этот мужик волок отчаянно отбивающуюся Эли, куда-то, узнать все равно не получится, поскольку девушка вспомнила про мой подарок, спрятанный на бедре, и выхватила кинжал через специальный разрез на платье. Неизвестный мужик даже не успел удивиться, как Эли без раздумий вогнала тридцать сантиметров булатной стали ему в кишки, и как, только сил хватило? Всю эту сценку я видел, уже собственными глазами метеором проносясь по городу. На Эли за убийство попытались наброситься сердобольные граждане, но я был уже близко, Лиз сидела на спине, крепко вцепившись руками в шею, и потому обе руки у меня были свободны, а прорубиться сквозь толпу можно и, не снимая маскировки. Пять секунд и улица залита кровью, секунда, и одна из сабель оказывается в ножнах, еще секунда и я, сграбастав Эли в охапку и получив от нее кинжалом по ребрам, с перепугу, бросаюсь прочь, работая саблей как вертолетный винт, толпа даже не успела опомниться. Все уходим. За мной была погоня местных стражей порядка, но даже с двумя девочками на руках и, не снимая маскировки, я некоторое время мог двигаться очень быстро, и они отстали, а спустя буквально пары минут в город ворвались бандиты.
   И дернуло же меня, перед тем как окончательно покинуть город проверить состояние Клер.
   - Эли ты передала амулет девочке, что тут оставила воительница, - уточнил я в тщетной надежде, что Эли перепутала девочек и отдала амулет черт знает кому.
   - Да точно, ее Клер зовут. И она его совершенно точно не выбросит!
   Долбаный канон, это он испортился или это его так действия Эли или мои по её освобождению испортили? Да какая разница? Суть в том, что Клер умирает, а если она умрет сейчас, то все полетит в тартар и в первую очередь пробуждение Присциллы!
   - Так, сидите тут, спрячьтесь, никуда не уходить, вообще никуда, я быстро! - и не слушая ответа ломанулся обратно в город, чувствуя себя самоубийцей.
   Без груза я бежал быстрее и вскоре, завернув в очередной переулок, заметил безрукого калеку принадлежащего к числу бандитов, с упоением насилующего тело Клер. Почему тело? Так девочка была без сознания, видимо из-за сквозного ранения в живот.
   Как все плохо! Безрукому, я снес голову чисто на автомате, а потом в авральном порядке запихал в рот максимум его внутренностей, я давно не ел, и исцелять просто нечем, одновременно с этим пытаясь синхронизироваться с Клер. Все получилось, теперь просто влить в нее только что полученную силу, ааа, осторожнее, чуть своей добавил, но воде пронесло. Рана затягивается, даже глазенки открыла.
   - Вы кто?
   - Не важно, беги тебя ждут, там, - указал я в сторону, в которой уже ощущал жуткую мощь ёки Терезы. И подтолкнув девчонку, побежал в противоположенную сторону, молясь великой Тьме, чтоб Тереза не заметила моей ёки, ведь при лечении сохранять маскировку невозможно.
   Спустя полминуты меня в спину ударил ветер ёки чудовищной силы. Да стоило хоть вытереть Клер, прежде чем выталкивать ее навстречу Терезе, так и представляю картину, выходит она из переулка голая. Волоча в руках остатки платья, все тело и лицо заляпаны кровью, а по бедрам стекают очень характерные струйки крови и другой белой жидкости, я бы на месте Терезы тоже озверел, надеюсь, она там не пробудилась?
   Ик! Это я ощутил, с какой скоростью стали затухать жизни бандитов, да что там скорость? Меньше секунды и все мертвы, пора валить, однозначно валить. И откуда у меня такое плохое предчувствие? Вон уже и девчонки показались, но поздно, она меня заметила. Я остановился и медленно обернулся. Слышу, как за спиной девочки опять нарушили мой приказ, и побежали ко мне, эх надо было их выпороть, да поздно уже. В полусотне метров передо мной стоит Тереза с желтыми вертикальными зрачками, и смотрит прямо на меня, абзац.
   Чувство опасности и мое боевое предвиденье заработало с необычайной силой. Я видел весь узор поединка, действия Терезы, возможные варианты ухода с линии атаки, и контрдействие противницы, на мои движения. Вариантов возможного развития только первой секунды боя было больше миллиарда. И среди них ни одного в котором бы я оставался жив. Я видел, но не глазами, им до такого далеко, все ее атаки, не смотря на ужасающую скорость Терезы, настолько ужасающую, что будь я сейчас с тем, же набором сил, что и в Халкгении, то я предпочел бы удрать и подключить к бою тяжелую артиллерию. Либо своими силами попытаться задавить противника дистанционно, но никак не в ближнем бою. Так вот уследить за движениями Терезы я мог, мое восприятие и сенсорика и не на такое способны, но что от этого толку, если мое тело не способно шевелится с такой скоростью. Да что там с такой же? За время, что мне необходимо на извлечение сабли из ножен, Тереза, по всем моим ощущениям способна преодолеть разделяющие нас три десятка метров и настругать меня на кубики с величиной грани не более сантиметра. И как с таким сражаться?
   О, она, начала атаку, моей скорости на нее прореагировать не хватает, но хоть полюбуюсь на ее милое личико и таинственную улыбку, перед смертью. Хм, а у нее глаза закрыты. Да и, правда, зачем глаза, когда они не способны воспринимать мир с нужной скоростью. Воительницы ориентируются не на зрение, а на чувство ёки. Тьфу, всякая ересь в голову перед смертью лезет. Эх, сделал, называется доброе дело, спас Клер. Правильно говорят, что ни одно доброе дело не остается неотомщенным.
   Тереза закончила удар. И голова йома, маскирующегося под человека, отделилась от тела, окруженная шлейфом из длинных волос, она отлетела в сторону. Вслед за ней рухнуло и тело, лишившееся жизненно важной части.

========== Отступление. ==========

   Братик нуждается в моей помощи. Ему необходимо разузнать все про воительницу и ее спутницу, и я разузнаю, я буду полезной братику!
   - ...Справишься?
   - Справлюсь! - Твердо ответила я, переполненная уверенностью и чувством нужности, не только братик нас защищает, я тоже могу принести пользу, и я справлюсь!
   - И вот еще что, лучше надень длинное платье. В таком виде ты мне куда больше нравишься, но появляться так в людных местах и без охраны не стоит.
   Я ему нравлюсь...
   А что он сказал? Платье? Мне придется снять его подарок? Немного открытый, но ведь это подарок братика! Но если он сказал, да в первую очередь я должна быть полезной!
   - Я поняла, сейчас, - согласилась я и схватила сумки с одеждой, тут где-то было неплохое платьице...
   Да нашла, самое обыкновенное серенькое платье, с подолом до колен, все дети такое носят. Переодеться, а братик смотрел, я ему нравлюсь, эх повезло Лиз, она с ним останется, зато я докажу что могу быть полезной! Все бегом к городу, чем быстрее все разузнаю, тем быстрее вернусь.
   Как приезжей девочке разузнать в незнакомом городе о том, что там делала воительница? Нет ничего проще, воительницы это новость номер один, когда они посещают город, а уж если она еще и йома убивает, то все только и будут ей косточки перемывать и обсуждать каждый ее шаг, даже спрашивать ничего не надо, просто слушать.
   Прямо на центральной улице городка валялся разлагающийся труп йома, а вокруг собралась большая толпа гомонящего народа, вклинившись в толпу, я стала слушать и запоминать.
   ... Воительница с девчонкой пришла и убила йома...
   ... А у меня на днях кролик пропал, верное дело, она же монстр, задрала пушистика...
   ... а ведь мэр не писал запрос в организацию, она сама объявилась...
   ... Так кролик! Вот и объявилась!...
   ... повезло нам, что этот полумонстр к нам заглянул, поскорее бы она ушла, а то кто их знает монстров то этих...
   ... Да она же с ребенком, значит добрая...
   ... Это она после кролика добрая, а ребенка потом съест...
   ... Ты что совсем дурная она эту девчонку с собой в качестве наживки таскает, чтоб йома подманивать...
   ... Да как можно-то? Сами вы дурные, это ее девочка, Клер ее звать, заботится она о ней, платьице новое прикупила, а еще я слышала пошла с Дорис договариваться, она ж бездетная, вот я слышала, она предлагала ей усыновить девочку самим-то воительницам нельзя детей иметь, а эта видать залетела...
   ... Думай что говоришь, она сама еще молодая, откуда у нее такому ребенку взяться?...
   ... Да кто из монстров разберет, наверное, от йома и залетела, и девочка эта вовсе не девочка, а монстр, избавиться от нее надо...
   ... Так с кроликом-то что? Кто мне за него заплатит?...
   ... Думай что говоришь, нас от йома спасли, а ты избавится...
   ... От одного спасли, а второго привели, говорю вам, добром это не кончится...
   ... Да подожди ты, а что Дорис неужто согласилась звереныша принять?...
   ... Да за такие деньги я бы и настоящего йома в подвале на цепи поселил, а тут всего лишь девочка...
   ... У тебя и так один уже живет, жинка твоя чистый зверь...
   Еще минут десять такого подслушивания и действия воительницы в городе можно было расписать хоть по минутам. Все можно возвращаться, и так уже все узнала, Кей будет доволен.
   У, гадина я ей устрою, пока я там сведения добывала, она устроилась у братика на коленях и волосы ему завивает! Я тоже хочу! Так еще и все неправильно сделала, братик ей красивые косички завил, а она только все испортила. Зато теперь я могу помочь это распутать и заодно похвастаться добытыми сведениями!
   - ...а чуть не забыла, комнату она оплатила на один день, так что завтра наверняка уйдет из города. - Нарочито медленно рассказала я о своих успехах, Вот я какая, все, все узнала!
   - Умница, Эли, ты все сделала замечательно, - Так приятно когда тебя хвалит дорогой тебе человек, а он еще и погладил, умммм, здорово. - Но тебе придется вернуться прямо сейчас. Я рассчитывал, что Тереза задержится, но времени мало.
   Что вернуться, опять остаться одной? Но ради братика... И потом я обещала его слушаться а если он говорит, что я должна, значит я вернусь, хоть и не хочу разлучаться с братиком...
   - Вот держи амулетик. Ты должна подарить его Клер, причем так чтоб она стала его носить, и сделать это до ухода Терезы из города. И самое главное сама должна покинуть город раньше клеймор, либо вместе с ней, но не позже. Сможешь придумать какую историю для амулета, чтоб Клер его не выбросила?
   - Смогу, - кивнула я, это не так уж и трудно, главное хоть парой слов с ней перекинуться, а там вручу амулет - Я пойду?
   - Да иди, только еще вопрос, как там отнесутся, что девочка одна снимает комнату в гостинице? Возможно, тебе стоит пойти ранним утром? - Заботливо спросил меня братик.
   Хорошо бы остаться на ночь с ним, спать, прижавшись, наслаждаясь идущим от него теплом и заботой, это так спокойно... И кошмары совсем не мучают, когда он рядом. Но братик просил передать амулет, а если я приду утром, то времени будет слишком мало, и я могу не успеть, а я не могу разочаровать братика!
   - Нет лучше сейчас, так будет, больше шансов подружится с Клер, и передать ей амулет, утром на это просто не хватит времени. А подозрительной я не буду, в город ранним утром вошел торговый караван скажу, что мои родители остались с товаром, а меня отправили ночевать в нормальных условиях. - Решительно заявила я.
   - Хорошо иди, но ты должна покинуть город не позже воительницы! - Обеспокоенно сказал братик. Значит, это действительно очень важно и я не должна его подвести.
   Вернувшись в город я направилась к гостинице в которой остановилась воительница, я хоть и уверила братика, что если я в одиночку буду снимать номер это не вызовет подозрений, но это не совсем так. Но я ведь должна выполнить его задание!
   Как бы там ни было, но номер я сняла, отговорившись тем, что родители сейчас в караване и позже подойдут. А после отправилась на поиски Клер. Очень скоро выяснилось, что девочка сидит в своей комнате, хорошо хоть одна, воительница ушла по своим делам. Сидеть и ждать когда она выйдет некогда, будем "ошибаться дверью".
   - Привет, а ты кто? И что делаешь в моем номере? - заглянув в не запертую дверь, спросила я, смело заходя внутрь.
   - Ты кто? - удивилась девочка, сидящая на кровати. На вид она младше меня, это хорошо, проще будет познакомится.
   - Я Эли, а ты кто? И чего такая грустная? Слышала, недавно воительница йома убила! Радоваться надо в городе праздник будет, а ты тут сидишь...
   - Я знаю, видела.
   - Ты видела? Здорово, а правду говорят, что воительница красивая и смелая? Вот бы с ней познакомится! Она вроде где-то в этой гостинице номер сняла, но я ее найти не смогла...
   - А зачем тебе?
   - Ну как же, она же воительница, мерзких монстров убивает! Я бы тоже хотела такой стать, сильной и смелой. И защищать людей от йома. Жаль, что в тот раз их не оказалось рядом, - грустно закончила я, и больно ущипнула руку, чтоб выдавить слезу, боль не помогла, но слеза вроде выдавилась.
   - Ты чего плачешь? - подскочила ко мне девочка. - Что случилось? Хочешь, я тебя с воительницей познакомлю? Мы вместе путешествуем, она добрая, ты только не плачь!
   - Я маму вспомнила, - изображая рыданья, проговорила я, - ее йома убил, а потом воительниц пришла, жаль, что так поздно... А ты как оказалась в компании воительницы?
   Разговор получился долгим, оказалось у Клер всех родных йома убил, а потом еще и ее с собой в компанию взял, только не как братик, а чтоб издеваться над ней, вот так она с Терезой и познакомилась. Мне пришлось выдумывать не менее жалостливую историю. Рассказала про папу, заменив разбойников бандой йома, а Кея, появившейся воительницей. Добавила, что лично зарубила одного йома, когда тот отвлекся, и отрубила ему руку и голову. Потом долго горевала и подобрав руку йома отправилась в город на поиски наблюдателя, желая стать воительницей, но меня не взяли, сказали, что слишком взрослая.
   - Руку того йома, я вбросила, а коготь оставила как напоминание, но ты ведь младше меня, и путешествуешь с воительницей, наверняка ты сможешь стать хорошей воительницей. Держи, я хочу, чтоб этот коготь был у тебя, и, посмотрев на него, ты всегда помнила, что воительницы защищают простых людей! - расчувствованно произнесла я, вручая, плачущей, от услышанной истории Клер амулет.
   Девочка взяла его и прижала к груди, все так просто не выкинет.
   - Эли, а ты тут живешь в этом городе?
   - Нет, я прибилась к торговому каравану, и скоро уйду.
   - А давай завтра поиграем, у меня так давно не было подруг а ты... Давай с нами, Тереза она строгая, но не откажет, я попрошу, чтоб и ты могла с нами путешествовать, так будет веселее чем тебе оставаться...
   - Давай завтра об этом поговорим, а то уже спать охота, - попыталась отвертеться я.
   - Хорошо, завтра, я тебя с Терезой познакомлю.
   На этом мы и расстались. На улице уже была ночь, правильнее всего было бы сейчас уйти, но лучше подождать до завтра и закрепить знакомство, и потом, если Клер меня познакомит с Терезой и та действительно согласится взять меня в спутницы, это может оказаться очень полезно братику, рас он так хотел все разузнать об этой воительнице.
   И только уже засыпая, я поняла, что навязаться в спутницы к Терезе не получится, она же подыскала для Клер приемных родителей, и вероятно оставит в этом городе, но уходить ночью я все равно не стала.
   Утром, позавтракав, под очень не понравившимся мне взглядом хозяина гостиницы и поздоровавшись с Клер, которая надела мой подарок, я смогла наблюдать картину представления Клер новой семье. А ведь в этот момент она как раз собиралась просить взять меня в компанию, не сложилось.
   Недавно нанятые родители встретили Терезу и Клер прямо перед гостиницей, так же случайно, рядом ошивалось, чуть ли не все население городка.
   - Клер, я хочу представить тебе твоей новой семье, эти люди обещали позаботиться о тебе. Ты остаешься с ними. - Одним махом вывалила Тереза на обескураженную девчонку. Мне даже ее жалко стало, сильно жалко, как представлю, что Кей бы нас бросил, так руки сами в кулаки сжимаются, бессердечная сволочь, правильно воительниц монстрами называют! Кей нас не оставил, хоть самый настоящий йома, а она бросает так верившего ей человека.
   Клер, судя по ее действиям, тоже сильно обиделась, по её щекам заскользили струйки слез, а сама она решительно стала раздеваться, сбросив платье и даже стянув красивые сапожки. Оставшись совершенно голой, а сколько на ее теле синяков, я конечно слышала ее историю, но сейчас я прониклась еще большей симпатией к этой девочке, жаль что ей так не повезло, как нам с сестренкой.
   - Мне не нужно модное платье и красивые сапожки, - Прокричала она в лицо Терезы, - Позволь мне остаться с тобой! Я хочу быть с тобой всегда! Больше мне ничего не надо!
   Эх, мне надо уходить из города, но не досмотреть чем это кончится, мне просто любопытно, а покинуть город, до ухода Терезы я еще успею.
   - Прошу, хнык, хнык, Тереза, я... - ревела Клер, растирая глаза руками.
   - Клер, - обратилась к ревущей девочке воительница. - Ты же сама видела, моя работа убивать йома. Это единственное, что я умею делать.
   - Нет, не говори так! Ты защищаешь людей, я тоже хочу научиться убивать йома, я стану такой же, как ты!
   - Нет, я не хочу, чтоб ты стала такой же, как я. Ты человек, и должна жить с людьми, здесь никто не знает о твоем прошлом.
   Хорошее заявление, на улице в толпе горожан, стоящей голышом девочке со множественными следами побоев на теле. Тут и знать ничего не надо, сами все придумают, и Клер от этого только хуже будет. Тереза что издевается или действительно не понимает таких простых вещей?
   - Я рада, что тебя встретила, я не забуду тебя. Клер будь счастлива. - Проговорила Тереза и кивнула новым родителям, которые оторвали вцепившуюся в воительницу девочку и закутали ее в какие-то тряпки.
   - Прощай Клер, - сказала Тереза и, не оборачиваясь, пошла прочь из города.
   Саму девчонку в этот момент пытались одеть.
   Так, пожалуй, и мне пора, и не стоит попадаться на глаза Клер, во избежание.
   Но стоило мне попытаться протолкаться сквозь толпу, как кто-то схватил меня за руку.
   - Постой, девочка. Мне интересно кто ты такая, и откуда у тебя деньги, - сказал владелец гостиницы, у морда толстая.
   - Что вам надо? Я заплатила за номер, отпусти меня! - попыталась я вырваться из его потной хватки.
   - Заплатила, вот мне и интересно, откуда у бродяжки деньги. Я проверил, ты появилась в городе сразу вслед за воительницей, в караване про тебя никто не знает, говори кто ты такая, и откуда достала золото, чтоб со мной расплатиться.
   - Пусти меня, я ничего не делала, пусти!
   - Ну, уж нет, ты как-то связана с воительницей, и этой ее девчонкой, и я не собираюсь тебя так просто отпускать.
   - Нет, пустите! - завизжала я, больше всего я сейчас боялась не того, что этот жирдяй что-то со мной сделает, я знала, что братик меня не бросит, но я сильно боялась того, что не выполню указание Кея, и не покину город до ухода Терезы. Воительницы ходят очень быстро, и она наверняка уже удаляется от города, пока я тут пытаюсь вырваться.
   На мои крики толпа до этого наблюдавшая за голой Клер, которую уже увели, переключилась на новое зрелище. Я надеялась, что это заставит толстяка отпустить меня, но он лишь прекратил тащить меня к дому и стал что-то рассказывать собравшимся, я не слушала, пытаясь вырваться. Я должна уйти из города, Кей на меня надеться, я не могу его подвести.
   Точно кинжал, он ведь подарил замечательный кинжал, который сам же очень хитро закрепил у меня на бедре, так удобно, что я его даже чувствовать перестала. Так сейчас, одна рука свободна, в платье специально для этого сделана дырочка, просунуть руку, вот он кинжал, получай жирдяй! Клинок легко вошел в здоровый живот, и я получила свободу, бежать!
   Руки тянуться со всех сторон, получайте, получайте, надо бежать, Аааа, кто, получи. Кей? Я ранила братика, но оттуда он, дыханье перехватило, даже расплакаться от страха, что я подняла оружие на братика, не могу. Он меня несет? Значит, я не успела, и теперь он сам пришел вытащить меня из города?
   - Эли ты передала амулет девочке, что тут оставила воительница. - Спросил братик, ставя меня на землю, уже на окраине города. Значит, братик не сердится, я так рада!
   - Да точно, ее Клер зовут. И она его совершенно точно не выбросит! - похвасталась я довольная, что братик не сердится и что, я все же выполнила его поручение.
   - Так, сидите тут, спрячьтесь, никуда не уходить, вообще никуда, я быстро! - Быстро проговорил Кей и ринулся назад в город, ничего не объясняя, но главное что он не сердится.
   - Ты почему задержалась? Тебе же сказали, что надо уйти из города до воительницы? Ты знаешь, как Кей за тебя переживал? И вообще ты представляешь, что из-за тебя он так рискует! Воительница рядом, ты хочешь, чтоб она напала не братика?! - набросилась на меня Лиз.
   Я попыталась оправдаться, но Лиз продолжала меня распекать, эй обычно я за ней присматриваю, хотя сейчас она права, из-за меня братик рискует, но все будет хорошо, вон он уже появился. Что Тереза, нет, надо бежать, защитить братика, воительница не тронет человека, я закрою братика. Я только дернулась, в его сторону как Тереза уже оказалась у братика за спиной, как так, она же только что была в конце улицы?
   Но эти мысли затмил туман отчаяния и горя, когда я увидела, как голова братика катится по земле, Нет! Нет, этого не может быть, не прощу! Братик не может умереть!

========== Глава 7. ==========

   Хорошо уметь думать быстро, а еще лучше уметь очень быстро думать, хотя если прикинуть, то быстро бегать гораздо лучше. Вот умей я быстро бегать, и никаких проблем бы не было. С другой стороны подумай я вовремя, и не бросься спасать эту малявку Клер, так же проблем бы, не было, а уж с пробуждением Присциллы тоже можно было бы что-то придумать. Но я бросился ее спасать, и в итоге мне пришлось очень быстро думать.
   Жизненно важными органами простого йома являются мозг и очаг. Пока эти два элемента в одном куске плоти, и не повреждены всегда есть шанс регенерировать. Тут тоже есть свои подводные камни в виде способностей к регенерации, запаса жизненной силы и прочего, но шанс на восстановление весьма велик. Если смотреть на йома через призму восприятия силы ёки, как делают воительницы при очень высокой скорости боя, то мы увидим тело, пронизанное энергетическими каналами, и максимальная концентрация ёки будет в очаге, мозге и в тех местах, куда сам йома ее направит, если умеет, для усиления атаки.
   Исходя из этих соображений и опираясь на вероятностную картину предвиденья, я на пределе собственного контроля над своенравной силой направил всплески ёки в конечности, таким образом, чтоб Тереза, уклоняясь от предполагаемой атаки, не захотела меня располовинивать, уничтожая одним ударом и очаг и мозг, а ударила в почти не прикрытую шею. С этой же целью я запулил в голову процентов девяносто своей энергии, окончательно делая ее целью номер один.
   Но в, то же время, из-за концентрации энергии моя голова на миг стала сплошным световым пятном. И вот тут я воспользовался всеми своими умениями в трансформации тела. И можете мне поверить заставить мозг провалиться внутрь туловища, при этом одновременно утягивая позвоночник, было дико сложно, и безумно больно.
   Зато когда моя голова, весело размахивая волосами, отлетела в сторону, я остался жив, и почти невредим, если не считать огромной потери энергии, и необходимости за счет ее остатков отрастить себе новую голову, поскольку в нынешнем состоянии я, даже толком двигаться не мог, не то, что сражаться.
   Зачем все эти сложности с таким своеобразным способом отразить первый удар, если от второго я уже никак не увернусь? Да просто не привык я вот так сразу сдаваться, пусть даже противник на несколько порядков сильнее, я хоть побрыкаюсь, действуя ему на нервы. Признаюсь, была мысль совместить самоубийство со встречной атакой Хаосом или псионикой, тут бы даже Тереза не выжила. Но мне это никакой пользы бы не принесло, а Тереза девушка эффектная, красивая, пусть живет.
   Но вторая атака запаздывала, Тереза вышла из ускорения, с удивлением посмотрев на мою восстанавливающую голову тушку, но не нападала, видимо заинтересовавшись необычным йома. И в этот момент на нее налетел маленький светловолосый вихрь по имени Лиз, девушка с остервенением вонзила в Терезу свой кинжал и стала ее резать, плача и крича:
   - Не трогай братика! Он хороший, а ты мерзкое чудовище! Умри монстр!
   Лиз успела сделать в животе крайне удивленной таким поведением "спасенной" от йома девочки еще пару дырок, после чего воительница, не слишком тяготясь уже заживающими ранами, перехватила руку с кинжалом, отбрасывая разъяренную девушку. После чего вновь повернулась к моей лежащей тушке, и наткнулась на решительный взгляд Эли, закрывавшей меня своим телом и нервно стискивавшей кинжал.
   - Он йома, монстр, уйди. - Проговорила Тереза, эх жаль ушей нет, не могу оценить всю красоту ее голоса, сенсорика несколько по-другому передает информацию.
   - Ты сама монстр! А он хороший! Убирайся! Вам нельзя убивать людей, а я человек, убирайся!
   Пока Тереза осмысливала полученную информацию, видимо переваривая, что она действительно только что положила немало людей, что с правилами организации, мягко говоря, не согласуется, она слегка поуспокоилась. Сила ёки утихла и глаза из желтых провалов с хищным вертикальным зрачком, превратились в обычные человеческие, разве что серебряного цвета. А потом на место действия подоспело новое действующее лицо, Клер.
   Видок у нее был еще хуже, чем при нашем недавнем расставании, теперь она была покрыта чужой кровью и частями плоти с головы до ног. Со слипшихся волос и, похоже, намертво стиснутого рукой ошметка платья капала густая кровь. Тереза была очень не аккуратна, убивая бандитов, а ведь на самой воительницы ни пылинки не было до встречи с кинжалом Лиз.
   - Тереза! Не трогай его он меня спас! Успокойся! Пожалуйста, успокойся, уииииии. - Зарыдала девушка, уткнувшись в окровавленный живот Терезы. И чудом разминувшись с новой попыткой Лиз зарезать злую тетю.
   Такого трехстороннего наезда Тереза уже не выдержала и, повернувшись ко мне спиной пошла в неизвестном направлении, таща за руку рыдающую Клер. Интересно как быстро она догадается хотя бы одеть бедную девочку, не говоря уж о попытке ее успокоить и сгладить последствия полученной сегодня психологической травмы? И почему мне кажется, что Тереза до такой простой мысли не додумается?
   Мои девочки, убедившись, что опасность миновала, набросились на меня, теребя мое тело, пусть и безголовое, но явно подающее признаки жизни. Первоначально сестренки наверняка хотели меня добить, поскольку сильно трясли, доставляя мне не с чем несравнимое удовольствие, от свободно болтающихся мозгов. Но вскоре они сообразили отыскать мою голову и приставить на место. Вот этому действию я сильно порадовался, поскольку сил на ее регенерацию просто не было, а как съесть кого-то без головы я еще не придумал. Потерянная конечность приросла достаточно быстро, сложнее было вернуть мозги по месту прописки, но и с этим я справился, теперь уже окончательно лишившись сил и чувствуя сковывающий холод вплотную у очага. Почему-то сила, закачанная мной в голову, после ее отсечения рассеялась, и после приращивания, я не смог ее поглотить.
   - Кей, ты живой! - рыдала на моей груди Лиз, Эли от нее не отставала. Приятно когда о тебе так сильно переживают, пусть даже я сам почти месяц взращивал в них эту привязанность.
   - Это все из-за меняааааааа! Это я во всем виноватааааа! - Ныла Эли.
   По правде сказать, доля ее вины есть и возможно даже весомая. Стоит этим воспользоваться и потоптаться на ее чувстве вины, чтоб в будущем она четко следовала моим приказам, но этот разговор я проведу позже в более спокойной обстановке. А то если начну сейчас, Эли может полностью лишиться здоровой инициативы, что будет явным перегибом в воспитании.
   - Спокойно девочки. Я тоже вас люблю, и все уже нормально, - прохрипел я, выплевывая комки крови. - Лучше помогите мне быстрее придти в себя, пока в город еще кто не заявился.
   - А? Что надо делать?
   - Вон-то тело вполне питательное, можете его поближе подтащить?
   Следующие полтора часа я активно насыщался, восстанавливая потерянную энергию и отъедаясь впрок. Поначалу девочкам вообще пришлось кормить меня с рук, из-за чудовищного истощения я не мог двигаться, нет энергия и сама бы кое-как восстановилась, через некоторое время, но не воспользоваться халявными трупами?
   Нападающие не успели перебить всех местных жителей, думаю и десятой части-то не перебили. Просто кто-то сразу разбежался по окрестным буеракам, а кто-то попрятался по домам. И попрятался так основательно, что одинокого йома, подъедающего тела их родных никто не пытался прогнать. Хотя посмотрел бы я на такого идиота... А нет, вон какая-то женщина обнимает трупик ребенка и ревет, при этом полностью игнорирует мое соседство. Горе явно придает людям смелости, или скорее временно лишает чувства самосохранения, трогать блаженную я не стал, зачем, когда и так полно свежих трупов.
   Наконец, я полностью наелся, и посчитал необходимым все же покинуть городок. Простые горожане вряд ли для меня опасны, но ведь тут должны быть люди организации. А я так беспечно и в открытую обедаю, что-то я не подумал об этом, а даже если бы и подумал, с таким истощением мне необходимо было поесть, так что ничего бы не изменилось.
   Девушки известие о том, что я полностью восстановил свои силы и умирать не собираюсь, встретили с энтузиазмом, так же как и предложение покинуть сие сытное, эм, негостеприимное место. Уходили мы из города не по дороге, а в сторону спрятанной телеги с лошадкой. Надеюсь, она там еще жива, ведь никто не озаботился необходимостью выпрягать ее из телеги, да и не умели мы этого.
   Лошадка была жива, и вроде даже вполне здорова, вот только на месте ее не оказалось, так же как и телеги. А еще исчезли наши немногочисленные вещи и деньги, а мне позарез надо было переодеться, да и девочки нехило заляпались в крови.
   - А где телега? - Удивилась Эли, так же как и я заметившая отсутствие наличия вышеназванного транспорта.
   - Нас ограбили? - Вопросительно-удивленно добавила Лиз. - Но кто? Ведь всех грабителей перебила эта психованная воительница!
   - А ты думаешь горожане чем-то лучше этих грабителей, напавших на них? Разбежались из города, спасая свои жизни, а заметив неохраняемое добро, быстро наложили на него руки.
   - Вот же гады! - воскликнула Эли. - Мы их догоним? Их же надо наказать! Там остался мой наряд, что ты мне подарил!
   - Догоним, но несколько позже, судя по всему они вышли на дорогу и направились прочь из города, а Тереза пошла точно в том же направлении, как ты понимаешь с ней лучше не встречаться.
   - Ой. А ладно, пусть забирают, ты ведь подаришь мне новый, правда? - Спросила маленькая вымогательница.
   - Подарить? А ты не забыла, что кто-то тут опять нарушил мой приказ? - Я посчитал, что девочки уже несколько восстановились от пережитого шока, причем шоком для них была не бойня в городе, к ней они отнеслись равнодушно, а возможная моя смерть, и пора еще раз напомнить, что стоит выполнять мои приказы в точности.
   Девушка от моих слов насупилась и зашмыгала носом, посмотрела на сестру в поисках поддержки, но получила от Лиз укоризненный взгляд и в голос разрыдалась.
   - Я хотела, а он, а я, а он... уииииии...
   Оценив реакцию, а главное понимание ситуации со стороны Лиз, я все же решил не давить еще сильнее на несчастную Эли.
   - Я понимаю, что ты не по своей воле задержалась, но ты должна была сделать так, чтоб подобная ситуация не сложилась. А если уж форс-мажорные обстоятельства произошли, то ты должна была приложить все силы для их решения.
   - Уииииии, уиииии...
   - Ты, молодец, что догадалась применить кинжал, но ты должна была сделать это намного раньше, и уж никак не по среди толпы народа. Запомни никогда не убивай человека в окружении его знакомых, если не можешь расправиться со всеми. Ты могла перебить всю эту толпу?
   - Уиииии... нетуииииии...
   - Тогда зачем убивала его в открытую? Он же тащил тебя в гостиницу, а в здании наверняка никого не было, воспользуйся ты кинжалом там, и смогла бы уйти без моей помощи.
   - Уииии я поняяяаааалаааа....
   - А раз поняла, то сейчас мы решим, стоит ли тебя наказывать? Лиз, ты как считаешь, твоя сестра виновата? - повернулся я к девочке и требовательно уставился ей в глаза.
   Но она и без лишних намеков считала, что Эли виновата.
   Подняв с земли хворостину, я вручил ее Лиз, а Эли перекинул через колено, попкой кверху.
   - Тогда доверяю провести наказание тебе, бей столько сколько сама посчитаешь нужным.
   Лиз серьезно мне кивнула, и приступила к экзекуции, и надо сказать хлестала она любимую сестренку от души, так что вскоре начала рассекать ударами кожу, а через пару минут ударилась в истерику, сопровождая удары выкриками.
   - Дура, дура! Тебе сказали уходить! Из-за тебя чуть Кей не погиб, дура!
   Эли я даже не держал, она хоть и кричала от боли, но даже попытки не сделала прекратить экзекуцию. Лиз остановилась, только когда совершенно выбилась из сил и, обняв одновременно и меня и дрожащую от боли сестренку ударилась в новые рыдания. Ну, вот и славненько, Лиз теперь не злится на сестру, и заодно выплеснула все свои эмоции и ужас от возможной моей смерти, а Эли теперь чувствует, что получила заслуженное наказание, и так же не станет замыкаться в себе. А вы думали я, просто так устроил это представление? Они все же еще дети, и я только начал воспитывать в них должный характер, и перегибы на этом пути недопустимы.
   Сестренки, отревевшись, так и заснули, вцепившись в меня мертвой хваткой, попку Эли я незаметно подлечил, тем более силы во мне было через край. Спешить было некуда, из долины только одна дорога, уже занятая Терезой, и потому я так же расслабился, проверил сенсорикой местоположение Клер, которая и амулет сохранила и крупицу моей ёки получила, благодаря чему почувствовать направление на нее не составляло труда. И убедившись, что они бредут с человеческой скоростью, приступил к ежедневным тренировкам в контроле силы ёки.
   А Тереза сильна, очень сильна, у меня не получилось прощупать ее полностью и оценить потенциал, но даже то, что она показала это очень много. А еще она миленькая, жаль, что такая злюка. Что-то спать хочется, а ну да, меня же от переедания на сон тянет, не самое безопасное место, но думаю, в случае опасности я успею проснуться. А мир для меня без сомнения полезный, даже, или скорее благодаря своим ограничениям на псионику. Вот когда бы я еще занялся воспитанием девочек или избавлением их от стресса? Будь у меня возможность использовать телепатию, так раз, и все, никаких проблем. Но как-то приятнее, когда тебя пытаются спасти, закрывая своим телом полностью по собственной воле, и ведь спасли, спасибо девчонки, ааам, спать.
   Утро встретило нас небольшой прохладой, ласковым солнышком и тихим щебетанием птиц. Птиц? Не боятся меня? Ах да я уже инстинктивно с девочками синхронизируюсь, прикрывая свое ёки. А еще это утро встретило нас жуткой вонью протухшей крови, надо было вчера помыться или хотя бы избавится от грязной одежды.
   - Фу, от кого так пахнет? - пытаясь разлепить, слипшиеся от засохшей крови глаза спросила Лиз.
   - От тебя, - обрадовал я ее.
   - Что? Почему?
   - А еще от Эли. Ну, и от меня чуть-чуть. Вспомнили, в каком состоянии мы вчера спать легли?
   - Беее гадость, - подтвердила Эли, с отвращением рассматривая собственное платье.
   - Ой, Эли! Тебе не больно? Прости я тебя вчера...
   - Лизи, все нормально, я это заслужила, - успокоила свою сестренку Эли, снимая грязное платье и пытаясь рассмотреть свою попку, - Уже ничего не болит!
   - Так ты поняла свою ошибку, и получила наказанье, но не мог же я смотреть как дорогой мне человек страдает? - пояснил я причину внезапного выздоровления.
   - Так ты не сердишься? Ураааа! - и маленький чертенок повис у меня на шее одарив поцелуем в губы, а потом Эли сама испугалась своей смелости и отпрыгнув от меня, покраснела. Секунд десять она что-то бурчала, пока не выдала более-менее вразумительную фразу про мытье и быстро нырнула в кусты, за которыми был маленький родник.
   Лиз в отличие от сестры с куда большим сожалением расставалась с одеждой, все-таки на ней был мой подарок, а не какая-то тряпка, надетая для маскировки. Но из всего комплекта, подлежащими очистке можно было считать лишь сапожки, а все остальное вчера было основательно заляпано кровью. А уж я выделялся особо, поскольку на моих шмотках даже под лупой чистого пятнышка не отыскать. Не везет мне в этом мире на одежду, хоть в нудисты подавайся, хотя уже подался и не один, а с девчонками, на троих две пары чистых и целых сапожек, и все, а остальное даже тупой йома не нацепит. А ведь у нас в вещах была запасная одежда, ох и не поздоровится этим ухарям, когда я их поймаю.
   Можно и в город вернуться, приобрести шмотки там, но эта идея мне не нравится, а своим предчувствиям я доверяю. Кстати о предчувствиях, мое боевое предвиденье в минувшем "бою" явно показало доселе недостижимый уровень. Перейдя из разряда предвиденья в полноценный просчет вероятностей. Точнее оно и раньше было таким, но сейчас все уж очень четко было, или тут виной чрезмерная опасность, или что вероятнее, поскольку прочие направления использования силы разума недоступны, обостряются те которыми можно пользоваться.
   Полчаса мы потратили на гигиенические процедуры, и стрижку, девочки-то свои волосы отчистили, а я предпочел постричься и отрастить их заново, демаскировка в силе ёки минимальна, а учитывая мое обожравшееся тело, то и вовсе отсутствует. А после мы отправились вслед за похитителями нашей собственности, благо след я чувствовал, уж свои вещи отыскать я способен без труда. Видимо мы совсем замордовали лошадку своим неумелым обращением, поскольку угонщики за прошедшее время удалились не так уж далеко, а сейчас вообще торчали на одном месте. Тереза, с Клер только выбравшись из долинки, свернули с дороги, и пошли напрямки на восток, а вот конокрады повернули на юг, на свою беду. Двигайся они недалеко от Терезы, и я бы не решился их тронуть, а так...
   Интересно за кого можно принять трех, в общем-то, детей, одетых лишь в пояса с оружием шустро бредущих по тракту? Я не из простого любопытства интересуюсь, на дороге мы догнали нескольких какого-то старика на телеге, видимо после нападения покинувшего Рокут, и отправившегося искать более безопасное пристанище.
   - Дети! - Всплеснул он руками, когда мы его догнали. - Непотребство-то, какое, это кто вас? А чего я старый дурень спрашиваю, знамо кто, разбойнички, хорошо, что сами целы остались. Сейчас, подождите немного.
   Повозившись в своей телеге, забитой всяким хламом он выудил три ношенные, но вполне чистые рубахи и щедро задарил нам.
   - Вы, наверное, голодные? У меня и самого не много, но кушайте, люди должны помогать друг другу. - Вслед за рубашками нам протянули сверток с вяленым мясом, а в животах у девочек забурчало, тьфу, сам-то нажрался а про них как-то запамятовал.
   - Да ты еще и босой, - заметил он мое положение. - Ноги же собьешь, на этих камнях, залезайте на телегу.
   Это просто не старик, а словогенератор, всю эту тираду он выпалил за пару секунд. В то время как я решал, стоит его грабить или у него нет ничего, а после такого, даже мне как-то расхотелось его обижать, да и все равно, кроме того, что он нам дал у него и драть-то нечего.
   Нацепив рубахи мы стали похожи на призраков в балахонах. Даже на мне подол рубахи волочился по земле, а девочки в них вообще утонули, старик отличался богатырской комплекцией.
   - Куда путь держите? Или просто бежите от бандитов и йома?
   - К родственникам идем, у нас на юге троюродная бабка живет, надеюсь, не выгонит меня с сестрами, - решил я поддержать беседу. Тем более что пусть телега и медленнее нас едет, но девочки уже успели устать, пусть отдохнут и перекусят, все равно наша собственность только сейчас возобновила крайне неспешное движение, и к вечеру мы ее нагоним.
   - Родственники это хорошо, и правильно, что из города ушли, он хоть от бандитов и отбился, но это гиблое место. Вы ведь слышали, что бандитов перебили? Нет, так я расскажу, ох страшная была бойня, я с пригорка рядом с городом наблюдал, мой дом на околице стоит, и я успел сбежать...
   Я думал, что старичок замучает нас вопросами, уже даже легенду придумал, и почему голые были, и почему с оружием, и вообще кто такие. Так ничего подобного, он сам добрых три часа галдел без умолку. Причем все это время он в красках живописал ужасы, произошедшие вчера в городе. Вот честно расскажи мне кто такую историю, я бы на другой конец континента слинял, от греха, у деда великий талант сочинителя в стиле хоррор и расчленена. И вы не подумайте, что спустя три часа история кончилась, просто к этому моменту мы покинули долину, и дед сворачивал на север, а нам надо было на юг, и на этом мы распрощались.
   Сердобольный дедок на прощанье вручил мне лапти с портянками и мешочек с вяленым мясом, предлагал с ним ехать ежели, что пристроит он нас в деревне, не пропадем, а под конец еще и десяток серебряный монет выдал. Ну, просто амба, я девочек настойчиво учу принципу, все люди сволочи, а тут появятся это нечто. Хорошо, что мое влияние уже велико и старик своим влиянием не испортил педагогического эффекта, но бывают, же такие, а?
   - Кей, а он больной, да? - спустя некоторое время спросила Лиз. - Чего он нас, не испугался хоть мы и с оружием, подвез, накормил, одежду с деньгами дал.
   - А с чего ты взяла, что не испугался? Может он нам одежду и еду из страха дал, и благоразумности. Просто он очень старый, а значит хитрый. Смотри сама, заметил трех опасных и явно подозрительных путников, убежать от которых не смог бы. Так?
   - Так, его кляча еле ехала, даже если бы он е погнал мы бы его простым шагом через часок нагнали, - поделилась наблюдениями Эли. - Но причем тут его щедрость?
   - Он испугался, что его ограбят и убьют, но поскольку он был очень хитрым, то и поступил нестандартно, начав сам нас задаривать подарками. Ведь согласитесь, вы понимали что мы разживемся у него одеждой, а после того как он сам все дал, трогать его уже не хотелось.
   - Ага, с толку сбил своей болтовней. - Энергично закивала головой Лиз. - УУУ, старый пройдоха, давай его догоним и...
   - Лиз, ты чего? Зачем его и...? Брать у него нечего, а бессмысленная жестокость от того и называется бессмысленной, что на нее только время тратить.
   - Так он же нас...
   - Это называется, откупился. Почувствовал, что слабее нас и задобрил. Так поступают все слабые, но хитрые, тоже способ выжить в мире, но сильным быть лучше.
   Объяснил я девушкам неожиданную щедрость случайного попутчика, и даже сам почти поверил в свои объяснения. Моих сестренок, какому-то старику не испортить!
   Ориентируясь на запах от наших вещей, и примерное расположение дорог мы с девочками решили срезать угол и двинуть не по тракту, а напрямую через холмы и буераки. Для телеги они непроходимы, а пешком наверняка выиграем пару часов от погони. В крайнем случае, поработаю ездовой лошадью, если ландшафт станет совсем непроходим.
   Но опасения оказались беспочвенными, по холмам, заросшим невысокой мягкой травкой идти было даже приятнее чем по дороге, в низинах вообще часто встречалась влага, приятно холодившая ноги. Кругом сновали всевозможные ящерки и змеи, меня даже разок тяпнули за ногу, что свидетельствует о высочайшем качестве моей маскировки. Я думал, яд вообще не окажет на меня влияния, но нет, пару минут я чувствовал небольшую слабость и чуть усилившуюся работу очага. Но даже не смотря на то, что я все же ощутил эффект отравления это ничего не значит, не сдерживай я свое ёки и не заметил бы ничего подобного, йома не отравить обычной отравой, вероятно и клеймор тоже. Для большей достоверности стоит провести эксперименты и на них, но пока и так сойдет.
   Похитителей мы нагнали за пару часов до заката, я не собирался устраивать очередную бойню и привлекать излишнее внимание, поэтому действовать предстояло сейчас. Дело в том, что деревни и городки натыканы очень часто, если двигаться вдоль дорог и ночевать в чистом поле простым путникам не приходится. А если они остановятся на ночлег в деревне без серьезной демаскировки не обойтись.
   С другой стороны мне ничего не стоит встать на пути нашей телеги и перебить всех ее похитителей. Кстати о похитителях, это семья, отец, мать и трое детей, старшему около шестнадцати, а младшему лет четырнадцать. Но особенно спешить уже было некуда, Терезе теперь от меня не скрыться, если она не бросит Клер. А еще у меня педагогическое настроение проснулось, так, что потренируем девочек.
   - Эли, Лиз, видите нашу телегу?
   - Ага, мы их обогнали! Ты отнимешь ее у них? - прыгая от нетерпения, поинтересовалась Лиз.
   - А разве вы сами не хотите наказать тех, из-за кого вам пришлось утром голодать и весь день идти пешком, да еще и лишится своих нарядов? - Закинул я крючечек.
   - Но их же там много и... - Засомневалась Лиз, но Эли тут же ее перебила.
   - Лиз, прекрати ныть! Мы должны становится сильными, чтоб нас уважали, и если братик Кей говорит, что мы справимся, значит так и есть! - Заявила девушка, выпутывая кинжал из своего слишком длинного одеяния.
   - Умничка, - потрепал я по голове смутившуюся Эли. - Но что я говорил, про то, что надо не бездумно бросаться на противника, а узнать его слабости или подкрасться и нанести удар в спину? Или не говорил?
   Завладев вниманием сестренок, я толкнул маленькую речь, на тему лучший бой это тот, который не начался в виду смерти всех противников от кинжала, застрявшего в спине. После чего предложил попрактиковаться в возвращении своего имущества и сражении с численно превосходящим врагом с использованием хитрости.
   Никакого отторжения моя идея не вызвала, скорее наоборот, девочки с энтузиазмом стали предлагать планы, от несколько бредовых, пробраться к ним ночью и отравить еду. Ага, если они остановятся ночевать в деревне на постоялом дворе, то даже мне незаметно не пробраться, разве что с шумом и гамом, но тогда проще сразу резать. До более реальных.
   Сошлись на том, что мы выходим на дорогу и позволяем себя догнать, после чего втираемся в доверие и напрашиваемся в попутчики, а там уж шустро режем не готовых к такому повороту людей.
   - Кей, мы пойдем вдвоем! - Настаивала Эли. - Ты сам сказал, что это наша тренировка, вот мы и будем все делать сами!
   - Нет, одних я вас не отпущу, ты подумала, что будет, если у вас не получится? - И не надо так гневно сверкать глазами, я знаю, что ты и Лиз расстараетесь, но эго глупый риск.
   - Ничего не глупый, мы справимся и докажем тебе, что тоже что-то умеем! - поддержала сестру Лиз. - И вообще, двум девочкам проще втереться в доверие, чем двум девочкам и парню с саблями!
   За эти слова Лиз удостоилась одобрительного поглаживания по голове.
   - Все верно, и очень похвально, что вы решили проявить свои возможности. Ты права, без парня, в компании, тем более вооруженного проще втереться в доверие. Но под этой хламидой и сабли легко спрятать, а на счет остального, давно хотел попробовать.
   Я взял девушек за руки и сосредоточился. Эта идея пришла ко мне не так давно, сейчас моя маскировка основана на том, что я максимально подавляю очаг, а собственную ёки концентрирую вокруг него, скрывая все это дело почти человеческой энергетикой и энергией позаимствованной мной у пищи. В качестве дополнительного слоя маскировки идет некая пленочка, преобразованной энергии, преобразованной по образу и подобию Сестренок, что и позволяет синхронизироваться с их жизненной энергией. У меня же была идея углубить эту пленку, и распространить ее почти на всю заемную силу. При этом я подозревал, что клеймор меня не распознает, даже если я буду от нее в одном шаге.
   Но у этой техники есть недостаток, первое, моя степень контроля ёки недостаточна, чтоб изменить свою энергетику под человеческую, сходу и без посторонних костылей. Костылями выступят сами девочки, у них недавно получилось передать мне крошки силы напрямую, сейчас же я хочу попробовать синхронизироваться с ними и полностью потерять контроль над проглоченной мной чистой силой, контролируя лишь, чтоб искаженная ёки не подобралась к девочкам.
   А дальше все должно сработать по принципу сообщающихся сосудов, почти как с Синанон, за одним лишь исключением, тут в процессе будет участвовать чистая энергия, или почти чистая, некая примесь моей искаженной энергии в ней присутствует, но я постараюсь максимально стянуть свою энергию к ядру. А та кроха, что останется, легко растворится в двух потоках жизненной энергии девочек, так что им ничего не грозит, проверенно на Клер, во время ее лечения. Зато сестренки испытают прилив бодрости, ну ооочень не слабый, и некоторую перегрузку их собственных каналов, но это только на пользу, и вообще их надо почаще накачивать силой через край, пусть развиваются. Так вот после того как моя энергия свободно разольется по их телам и общее ее количество в каждом теле выровняется, процесс перетекания энергии вовсе не прекратится, и вскоре энергетика моего тела станет копировать энергоструктуры сестричек.
   Будь девушка одна, и такой фокус не прошел бы, а так они должны справиться. Таким образом часть моей силы будет копировать энергетику девочек, а мне останется лишь контролировать собственную искаженную ёки, не позволяя ей прорваться с построенную структуру и загрязнить своим запахом. На это моего контроля должно хватить. Ах, да, забыл о втором минусе, структура потоков жизненной энергии процентов на девяносто определяет и строение тела. Одним словом если все получится я стану третьей сестренкой. Хотя десять процентов останутся со мной, и если несколько пренебречь маскировкой, то могу попытаться сохранить свой пол, но для первого раза сделаем все по самому простому пути.
   - Малышки, погружайтесь в медитацию. Как я учил, и попробуйте разогнать свою энергию, и очаг посильнее, - попросил я.
   Это было не так уж и важно, но должно заметно ускорить перемешивание энергий. И пока девочки старались выполнить мою просьбу, я скользнул глубоко в себя и сосредоточил все свои усилия на контроле искаженной ёки, и концентрации ее вокруг очага. Вскоре я сумел синхронизироваться с малышками, и мое тело свело знакомым холодом, оттока энергии, но через десяток секунд, холод прекратился и постепенно стал сменяться теплом. Я почувствовал, как поплыло мое тело, изменяясь, но отвлекаться от контроля ёки было нельзя, позже чуть ослаблю контроль, но не раньше, чем разорву синхронизацию, иначе убью сестренок. Но вот изменения закрепились, подождав еще с минуту, для надежности, я постепенно ослабил уровень синхронизации и открыл глаза.
   - А вы стали выше, - заметил я раскрасневшимся и слегка дрожащим от переполнявшей их силы малышкам.
   - Ой, братик, а ты теперь сестричка, - простодушно заявила Лиз.
   - Мда, это я стал ниже, а не вы выше, - заключил я после небольшого осмотра. Скинув с себя рубаху, я подробнее осмотрел сам себя.
   - Совсем сестричка, - пискнула уже Эли. - Кей, это ты? Но как?
   - Я это я. А как? Вы что забыли, что йома могут принимать облик других людей?
   - Здорово! Вот бы мне быть йома, я бы стала красивой, красивой! - заявила Лиз. - Братик, ой, сестренка Кейтлин, или лучше Кейт? Да сестренка Кейт, а ты меня так научишь?
   - Лиз, как он тебя научит? Для этого надо быть йома! - образумила Эли свою сестренку.
   - Эли не расстраивай Лиз, так я может, и не научу, но уж тела изменять вы сможете, не сейчас, а позже, надо провести ряд экспериментов. А по поводу красоты, то Ты и так красавица, Лизи, и лучше уже просто некуда, как и ты Эли. Да и я ничего, а тройняшки с разным цветом волос бывают? - Вопрос не праздный, поскольку я оказался рыжей.
   Спрятав на теле, под рубахой свои сабли, которые для этого тела стали совершенно неподъемными, мы медленно побрели по дороге, дожидаясь, когда наша телега догонит нас.
   Девочки увлеченно обсуждали мое преображение, я так же весьма активно участвовал в этом бессмысленном разговоре, но большая часть моего разума занималась контролем силы йома и анализом изменений. А они были. Если мой прошлый человеческий облик, хоть и уступал в силе и скорости основному обличью йома, но человеческие параметры перепрыгивал, да и в системе жизненной энергии силы ёки хватало. Еще в прошлом обличье, мне не хотелось, есть или пить, голод по плоти людей это совсем другое чувство. Да еще у меня вкусовые рецепторы работали не на привычные вкусы, а на количество энергии в пище. А так же не требовалось ходить в туалет или там потеть.
   А это тело было точной копией человеческого, как по физическим параметрам, так и по биологическим. Например, я достаточно быстро покрылся потом, под палящим солнышком, и очень сильно захотелось пить и чем-то наполнить желудок. А уж привязанные к спине сабли своим чудовищным весом просто вдавливали меня в землю. Конечно, стоит мне чуть выпустить ёки и все эти ощущения исчезнут, но я не собирался этого делать, не только ради маскировки, но и просто потому, что, оказывается, несколько соскучился по привычному ощущению мира. Не подумайте, что в облике йома, я как-то урезан в ощущениях, не урезан, просто они там несколько другие, и не думайте, что я так соскучился по привкусу солоноватого пота стекающего по лицу на губы. Скорее меня привлекает разнообразие. И потом все равно в полной маскировке долго пробыть не получится, явно случится форс-мажор.
   Стоп, полные человеческие ощущения и человеческое тело с надежно запрятанной искаженно ёки, а что если...
   Увы, внешнее воздействие, силой разума хоть и возможно в таком состоянии, но только единичным импульсом, поскольку я просто не обладаю необходимым контролем для удержания ёки в узде и управления псионикой. Максимум что я могу выдать это неструктурированную слабенькую волну, после чего вся моя тщательно выстроенная маскировка разлетится, жаль я уж надеялся...
   А ведь не зря надеюсь, совершенствовать контроль, и появится возможность вернуть часть сил, а там можно будет задумываться над способом совместного использования.
   Так за размышлениями похитители, наконец, нас нагнали, мне даже показалось, что лошадка узнала своих хозяев и жалобно всхрапнула. Когда телега поравнялась с нами девочки стали действовать, я отмалчивался, давая им самим пройти это импровизированное испытание.
   - Здравствуйте, добрые люди, не будет ли у вас чего поесть? Мы с сестрами со вчерашнего дня ничего не ели, как сбежали из Рунга. - жалобно попросила Эли, очень достоверно состроив просительную гримасу и низко кланяясь.
   - Уииии, - поддержала ее монолог Лиз, разразившись рыданиями, периодически прерываемыми причитаниями по поводу того что всех убили. На мой взгляд она слегка переигрывала, но зрители поверили, чтоб не стоять столбом и не портить спектакль, я тоже захныкал и обнял Лиз, типо успокаивая.
   - Так вы и Рунга? Вы что всю ночь шли? Что сумели нас обогнать? - Удивился мужчина.
   - Эрек, ты, что не видишь, девочки голодные и устали, вот держите, кушайте. - Женщина протянула нам какие-то жесткие лепешки, и горсть сухофруктов из наших же запасов.
   - Спасибо, - еще раз поклонилась Эли, принимая подарки. - А далеко до деревни? А то мы заблудились. Мы бежали всю ночь, потом день, а недавно вышли на дорогу, куда нам идти? У нас никого не осталоооось, - подключилась к рыданиям и Эли.
   Поскольку в телеге сидело четверо мужиков, пусть трое были весьма молоды, я не удивился, что вскоре нас разместили на мягких узлах с одеждой, угостили морсом, и вообще пообещали решить все проблемы. Да я бы и сам не смог отказать в такой малости трём красивым сестренкам, да еще и рыдающим, так задушевно и жалобно.
   - Меня Роберт зовут, а тебя? - придвинулся ко мне поближе, и ненавязчиво приобнял старший из сыновей.
   Вот спрашивается, почему ко мне, если мы трое абсолютно одинаковые и отличаемся только цветом волос?
   - Кейт, - скромно ответил я, чуть отодвигаясь, и требовательно посматривая на девушек, намекая, что хватит рассиживаться, пора и план вспомнить.
   - Кейт, красивое имя, ты не бойся, на вот выпей, тебе легче станет. - Парень протянул мне фляжку, явно не с морсом. Мать на него покосилась, но ничего не сказала, а отец вообще "незаметно" подмигнул.
   - Спасибо, - поблагодарил я и присосался к горлышку, вино было хорошим.
   В этот момент девчонки, собрались с духом и приступили к действиям. Эли разместилась за спиной родителей, сидевших на козлах, а Лиз сидела напротив меня зажатая двумя братьями, и Роберт, пристающий ко мне был повернут к ней боком.
   Сестренки ударили синхронно, и очень красиво. Эли, чуть привстав резким движением, перерезала горло мужику, и сразу же вонзила кинжал в основание шеи женщины. Лиз начала так же шустро, вонзив кинжал в живот среднему сыну, сидящему от нее по левую руку, а вот дальше она не додумала, бить в сидящего справа паренька было неудобно, а еще был старший, который уже стал поворачиваться на звук. В итоге Лиз наклонилась впереди воткнула кинжал в бок Роберта и высвободив кинжал махнула за спину. Младшему рассекло кожу на лбу, да и все. Он в страхе шарахнулся назад и перевалился через борт, рухнув спиной на землю. Лиз рванулась за ним, но ее задержал Роберт, хоть и получивший тяжелое ранение, но остающийся боеспособный. Правда еще после пары ударов кинжалом его боеспособность кончилась. Эли к тому моменту дорезала раненого среднего, и мы все втроем, опять изрядно заляпанные кровью спрыгнули с телеги.
   Последний паренек к моему удивлению даже не подумал убегать, а рухнул на колени и взмолился о пощаде. Девушек это нисколько не тронуло, и Лиз уже собиралась доделать свою работу.
   - Лизи, подожди, - вмешался я.
   - А?
   - Добить его мы всегда успеем, лучше немного подумай и посмотри на наш вид и не телегу.
   Девушка недоуменно осмотрела меня и Эли в окровавленных рубахах, перевела взгляд на залитую кровью и кишками телегу, и непонимающе уставилась мне в глаза. Ну, да девочки уже привыкли к крови и внимания на нее не обращают, а вот парень, повторивший наблюдения Лиз побелел проблевался и замолил о пощаде с новой силой.
   - Кто все это будет убирать, - навел я девушку на нужную мысль.
   - Точно! Ты быстро вымыл телегу! - приказала Лиз рыдающему парню. Естественно он даже не пошевелился, а продолжил вымаливать себе пощаду, одной рукой закрывай обильно кровоточащий порез на лбу.
   - Лиз, смотри и учись.
   Я подошел и пнул стоящего на коленях парня прямо в лоб, сам чуть не рухнув, запутавшись в подоле, но устоял. Одной рукой придерживая подол рубахи, я приблизился к распростершемуся на земле пленнику и с силой вдавил пятку ему в пах, вызвав пронзительный вопль боли, а кулаком врезал в лоб, чтоб не дергался. Отвесив еще пару ударов в пах, и когда парень сжался в клубок, схватил его за ухо и, вывернув его, заставил подняться на колени и тихим голосом поведал на ухо, что его ждет, если он сейчас же не поднимется, и не будет выполнять все наши приказы. Что странно парень быстро вскочил, и уставился на нас глазами побитой собаки, ожидая шанс отработать свою жизнь, фантазия у меня хорошая, и он решил не доводить до воплощения некоторых из моих обещаний.
   - Выкини эту гадость из телеги, - распорядилась Эли, указывая на трупы. - И куда вы дели нашу одежду?
   - Какую? - испуганно проблеял пленник.
   После пояснения он указал на один из мешков, в котором спрятали наши сумки и их содержимое, к счастью все было на месте и золото, и сменная одежда и даже украшения, которые я не успел подарить девушкам.
   Трупы на дорогу мы бросать не стали, и развернувшись, проехали немного назад там был ручеек, где я с отвращением отбросил окровавленную рубаху.
   - Что уставился? И что там у тебя в штанах зашевелилось? Может отрезать? - припугнул я парня, который присосался ко мне взглядом. От чего он испуганно отступил на пару шагов и прикрыл руками предавший его орган.
   - Лиз Эли что вы там делаете? Пошли мыться.
   - Ням, сейчас, а ты разве не будешь есть? - послышался из телеги чавкающий голос Лиз.
   Заглянув внутрь, я увидел девушек с упоением поедаюших внутренности покойников.
   - Эм, девочки, а что вы делаете?
   - Едим. А что такого, ты же ешь, почему нам нельзя?
   - Да я собственно не против, но для вас это вкусно?
   После небольшого уточнения выяснилось, что примесь моей силы все же чуть повлияла на них, ни чего страшного, но вот основной инстинкт моего тела, это отнюдь не размножение, а поглощение энергии немного зацепил и девочек. И ощущение вкуса энергии у них появилось. Вот только усваивали они едва ли десятую часть от того что смог бы поглотить я. А человек вообще может таким образом усваивать жизненную силу, или это тоже влияние моей ёки? Сейчас проверим, благо подопытный есть.
   Позаимствовав у девочек кусок печенки, я с наслаждением откусил кусочек и направился к парню, старательно отводящему от меня глаза, ах да я же без одежды.
   - Ешь!
   - Я, нет, нет, не буду!
   Удар кулачком в живот, и противник даже не согнулся, тьфу совсем слабым стал, пришлось снова отработать ногой по яйцам. Парень рухнул на колени, схватившись за больное место, и застонал, воспользовавшись его открытым ртом, я запихал в него кусок печенки и, зажав нос, заставил проглотить.
   Нет, усвоения энергии не наблюдается, по крайней мере, не более чем от обычной пищи, значит, это влияние моей ёки. Для порядка я скормил ему еще несколько кусков, но результат не изменился. Тогда оставив его самозабвенно блевать, я присоединился к девочкам за ужином, что самое приятное при поедании пищи моя маскировка не слетала, а только улучшалась, ведь чистой энергии только прибывало.
   Девочки много съесть не смогли, у них желудки работали все же по человеческому принципу. А вот мой являлся бездонной ямой, если в него кидать правильную пищу. После еды, мы заставили впавшего в апатию, от шока и ужаса парня, выкинуть остатки тел и отмыть телегу, а заодно позаботится о лошади. И отмывшись в ручейке девочки стали спорить, кто из них поделится со мной запасным комплектом одежды.
   Когда я его покупал. То не думал, что самому придется его носить, но оказалось что миниюбочка с чулками и топик, это не только красиво но еще и удобно, по крайней мере, ничто не стесняет движения.
   - Ты такая красивая, - проговорила Лиз, после того как меня одели. - Но чего-то не хватает.
   - И чего же? - Поддержала ее Эли.
   - Вот! - Лиз гордо предъявила мне сережку с оправой в виде сердечка, у девчонок так горели глазенки, что я даже не подумал отказываться от пирсинга в пупке, иначе была бы смертельная обида на пару дней.
   Наш пленник закончил приводить в порядок телегу и обихаживать лошадку уже в темноте, после чего благополучно отправился вслед за своим семейством.
   Я провел с малышками еще один разговор на тему отношения к людям, убедился, что совесть их ни капли не мучает, и даже эксплуатацию и последующее добивание пленника они восприняли совершенно спокойно. Хорошие у меня спутницы, воспитаны уже правильно, осталось только придумать, как дать им достаточно силы и при пробуждении не повредить тщательно выстраиваемые мной привязанности и станут просто замечательными.
   А потом мы, с девочками соорудив из их тряпок подобие кровати, мирно заснули, и кошмары моим сестренкам не снились, а мне вообще ничего не снилось, ибо псионики и сны вещи несовместимые.

========== Отступление. ==========

   - Даэ есть, что новое по недавнему инциденту? - осведомился человек в черной одежде и с волосами, напоминающими щупальца, у своего спутника, с половины лица которого содрали кожу, так что стало видно глазное яблоко, но данное уродство ничуть его не беспокоило.
   - Если бы. Эти идиоты оказались не способны даже сохранить образцы в целости. Хотя данная технология отработана до мелочей! - возмутился некомпетентностью подчиненных мужчина, экспрессивно взмахнув руками и пролив несколько капель великолепного вина на пол.
   - Когда я прибыл на место, то изучать там уже было нечего, совершенно нечего. Не знаю что там за существо появилось, но оно высосало всю энергию в округе, потратив ее на свой рост, а потом надорвавшись переварило само себя, ни оставив ни следа.
   - Это можно использовать? Мы давно не выдавали прорывов, от нас требуют большей отдачи.
   - Что значит, давно не выдавали прорывов? Да эти старые маразматики в Империи живы только благодаря нам! Если бы не мое открытие, то они еще пару сотен лет назад превратились бы в высохшие мумии! А воительницы? Да мы спасли фронт! Сколько лет граница боевых действий неизменна? И все благодаря нам.
   - Ты прав, никто не ставит под сомнение наши заслуги, но вспомни, как давно мы выдавали что-то по-настоящему значимое? Двести? Триста?
   - Эти годы мы не сидели без дела, или ты считаешь уменьшение смертности с девяносто девяти процентов всего до тридцати незначительным достижением? А технологии контроля сознания и выбраковки? Последний раз серьезная оплошность с пробуждением была те самые три сотни лет назад с первым и вторым поколениями, но тогда мы работали в авральном режиме. Зато сейчас мы создали поточную технологию создания воительниц, скольких мы поставляем на материк ежегодно? Почти тысячу!
   - И ни одной из них мы не можем присвоить номера выше, чем из третьего, а в основном четвертого десятка, по лабораторной классификации, - возразил Рикудо.
   - А что ты хочешь? Я творю идеал, а идеал не сотворить на конвейере! И потом, ты ведь знаешь, что чем выше сила, тем хуже на них держатся наши внушения. Но я уже близок к возможности массово поднять потенциал воительниц, с сохранением должного контроля над образцами.
   - Последний твой идеал пробудился и стал третьим порождением бездны. А подобные обещанья я слышу уже давно.
   - У творца бывают и провалы, тем более эти порождения весьма полезны для отработки на них некоторых разработок, а сейчас их стало как раз по числу не занятых областей этого островка, забавно ведь.
   - Кстати о срывах, недавно пришло донесение, номер один Тереза, нарушила закон и убила человека.
   - Так мы же сами планировали ее убрать, слишком своевольной она становилась, и насколько я знаю убийство человека, должны были подстроить?
   - Все так, но наблюдатель доложил, что при убийстве людей она использовала ёки и уничтожила три сотни человек.
   - Сильно, - удивился Даэ. - Но Тереза с самого начала была очень многообещающей, жаль, что мы так и не смогли подобрать к ней ключик и взять под полный контроль. Сдается мне, ты поспешил с приказом на ее ликвидацию, мы могли бы привязать ее через девочку.
   - Даэ, выбрось из головы эти глупости, Люсиэла с Рафаэллой были сестрами, и то ничего не получилось, а ты хочешь...
   - Рафаэлла оказалась бесполезной и слабой, но ты прав, мы сейчас не готовы к подобным экспериментам, и сначала необходимо отработать с сестрами. Но я хочу получить тело Терезы по возможности в целости, она пригодится для другого исследования.
   - Получишь, я уже отдал приказ группе на ее уничтожение, но мы отвлеклись, что с тем монстром, ты не сможешь повторить такого пожирателя?...

========== Глава 8. ==========

   Утром я первым делом ощутил некоторые недостатки полностью человеческого тела, оба плеча у меня затекли, по вине милых головок, одной темненькой, а одной светленькой, а еще сильно хотелось в, гм, дамскую комнату. Сделав свои грязные дела, я проверил, как там поживает Клер и далеко ли они от нас утопали. Оказалось что достаточно далеко, и стоит несколько сократить расстояние. А то интересные события могут начаться со дня на день, и мне не хотелось бы их пропускать. Тем более учитывая новую маскировку, можно хоть в паре шагов от них сидеть неузнанными, хотя с Терезой на такой экстрим я не пойду, это не говоря о том, что она нас троих чисто внешне узнает. У близняшек, или тройняшек есть и свои минусы, вот лицо Эли засвечено, так и Лиз в качестве шпиона не поставишь, мордашки-то одинаковые.
   Перекусив из старых запасов, и решив заехать в ближайшую деревню за свежачком, мы горько пожалели, что я добил паренька. Целый час промучились, запрягая эту глупую скотину в телегу, но, в конце концов, это мученье закончилось, и настала пора лошади платить по счетам, и везти нас куда скажем.
   - Сестренка, мне скучно... - заканючила Лиз.
   - Малышка, ты же знаешь, чем мы занимаемся, я должен встретиться с Присциллой.
   - Я помню, но причем тут эта буйная воительница, которая тебя чуть не убила? - логично возразила девушка. - Почему мы сразу не направились к Присцилле, рас уж ты разузнал, где патрулирует эта то и Присциллу мог бы найти.
   Возразить было нечего, это я знаю, что следовать за Терезой верный способ поучаствовать во всех событиях, но как это объяснить девушкам? Можно и не объяснять, а надавить авторитетом, но это не лучший выход.
   - Тогда в городе, когда вы не усидели на месте, я допросил одного из наблюдателей организации. Он и рассказал мне, что моя дорогая кузина еще не имеет своего участка патрулирования, но вскоре ее направят именно к Терезе. Поэтому мы сюда и прибыли. - Стал я сочинять правдоподобную историю. - Но Вы сами видели, что тут произошло, Тереза нарушила основное правило воительниц, и теперь ее саму должны убить, и я подозреваю, что для этого привлекут и мою кузину. Тогда-то мы и встретимся.
   - Но, а если не привлекут? Мы ведь можем зря за ней таскаться, а Присцилла в это время находится неизвестно где...
   - Я чувствую, что мы с ней скоро встретимся, просто чувствую. - Прибег я к железному и неопровержимому доводу. - А чтоб вы не скучали, давайте займемся медитацией. На чем мы остановились? На увеличении скорости циркуляции жизненной силы? Продолжим...
   Спустя пару дней мы приблизились к Терезе и ее спутнице практически вплотную и двигались всего в паре тройке километров позади них, к счастью перемещались они преимущественно по дорогам проходимым для нашей повозки, и нам не приходилось сбивать ноги следуя за неутомимой клеймор. А вот Клер мне было искренне жаль, маленькая девочка физически не способна выдерживать такой темп, но видимо упрямства ей было не занимать, и она продолжала монотонно переставлять ноги.
   В тот день на ночлег мы остановились в одном городке с Терезой, пусть и в разных его частях. Как обычно сдав замызганную лошадку гостиничному служке на попеченье, я с девочками заказал небольшой ужин, оказавшийся необычайно острым и отправился спать. И есть его не слишком хотелось, но другого все равно не было...
   Проснулся я в компании своих спутниц в неком темном подвале, связанный по рукам и ногам. И данным фактом я оказался удивлен несказанно, причин моему удивлению было много. В первую очередь чего меня не предупредила моя интуиция, или она предупреждала, но я расслабился и не обратил внимания. Да и действительно ну, не понравилась еда, так не думать же то там отрава, тем более что я недавно выяснил, что на йома яды не действуют, а тот факт, что на это тело они вполне могут подействовать я не предусмотрел. Вот нас и повязали. Так, а где мы и что творится?
   Окинув местность своими экстрасенсорными чувствами, определил, что мы все еще в том же городе, Тереза рядом, и сидим мы в подвале нашей гостиницы. Судя по всему, время едва перевалило за полночь, и я проснулся гораздо раньше, чем предполагали похитители. Девочки все еще спали.
   То, что Тереза рядом это и хорошо и плохо, хорошо, что не придется ее догонять, а плохо, что я не смогу сбросить маскировку. А еще я представления не имею, кому понадобилось нас похищать. Точнее кому понятно, хозяин гостиницы, но зачем?
   Но над этим можно подумать и после побега, а сейчас стоит освободиться, но в одиночку и, не снимая маскировки, это задача трудно решаемая, потому будем приводить девушек в чувство. Подкатившись к ним так чтоб касаться сразу обеих, я привычно синхронизировался и стал разгонять скорость течения жизненной энергии по каналам тела. Полчаса усилий принесли свои плоды.
   - Кей? Что происходит? Почему я связана?
   - Где мы?
   - Тихо, не шумите, мы в подвале гостиницы, за ужином нас отравили, а потом похитили, и сейчас нам надо объяснить похитителям, как они не правы, а для этого стоит освободиться, все понятно?
   - Да, но как, тебя, ты же йома... - Спросила шокированная Эли.
   - Я же объяснял, что сейчас я фактически не йома, а Кейтлин, ваша сестренка, и мало чем отличаюсь по физическим возможностям от вас, - прояснил я непонятки.
   И это действительно так, разве что за исключением одного момента, даже простое ускорение течения жизненной силы, а в моем случае ее чистой составляющей, повышает физические показатели.
   - Так стань йома и убей их всех! - нашла выход из ситуации Лиз.
   - Лиз вспомни о воительнице. И хватит пререкаться, сначала освобождаемся, обсуждать все будем потом, в спокойной обстановке. Эли, ползи ко мне, я перегрызу веревки.
   Сказать легко, а вот на самом деле перегрызть, не так-то просто, а еще очень нудно и не вкусно. Но вполне возможно. После того как я освободил Эли руки, она без особого труда распутала и нас.
   - А что дальше? Дверь крепкая. Засов с той стороны, - задумчиво проговорила девушка, пробуя вышеназванный запор на прочность.
   - Не шуми. - Предупредил я. - Хоть рядом людей и нет, но лучше пока не показывать, что мы очнулись.
   - Но почему? Тут все равно ничего нет, и сами мы дверь не откроем. Если ты не станешь йома, а даже если станешь так просто ее не выломать - Заявила Эли.
   И девушка права, мы были голыми, видимо вязали нас во сне, и одеть не удосужились, а помещение, в котором мы находились, представляло собой каменную коморку два на два метра с земляным полом и массивной дверью, причем девственно пустое, и довольно прохладное.
   - Да сами не откроем, но и привлекать шумом охрану не стоит, думаю, утром они и сами появятся, и мы их встретим, они ведь не ожидают отпора от трех молодых, и связанных девушек. А начнешь долбить в дверь, они поймут, что мы свободны и будут куда осторожнее. Особенно если обратят внимание на оружие, что при нас было.
   - Прости ты прав, я не подумала, - повинилась Эли.
   - Мне холодно, - уведомила нас дрожащая Лиз.
   - Идите ко мне. - Крепко прижав к себе девочек, я повторно разогнал в них жизненную энергию. - Постарайтесь осознанно поддерживать такой темп, тогда не замерзнете. И нужно заняться делом и выломать из кладки хоть пару камней для предстоящей встречи гостей. Давайте осмотрим стены и попробуем найти слабо держащиеся камни. - Предложил я, чтоб девочки не скучали. Именно не скучали, унывать, и тяготится пленом они и не думали, ведь я с ними, а значит ничего не страшно. Хотя ситуация была куда опаснее чем кажется, ведь стоит мне показать свою силу и повторной встречи с Терезой не избежать, и совершенно не ясно как она на меня отреагирует.
   Занятие по поиску свободно держащихся камней надолго скуку развеять не смогло, и результата не принесло, хорошие были строители. Я уже начал придумывать, чем бы еще развлечь девочек до утра, как почувствовал приближение пары человек к нашему узилищу.
   - Эли, Лиз, быстро ложитесь в угол и притворитесь спящими, и связанными. - Сказал я удивленно уставившимся на меня девушкам. - Сюда идут, и наверняка откроют дверь.
   Девушки быстро плюхнулись в угол, прижавшись, друг к дружке, так что можно было подумать, что их там трое, а не двое. А я прижался к стене, рядом с дверью и прикрыл себя скрытом. В драке особая сила не требуется если есть эффект неожиданности и умение.
   - ... А может не надо? - послышался гнусавый голос. - Хозяин будет недоволен, что мы попортили товар.
   - Если боишься, то проваливай, а я собираюсь попользовать этих красоток. И нечего пугать меня недовольством хозяина, он этих куколок в организацию собирается продать, а им всё равно в каком состоянии девчонки главное что близнецы, а тут вообще тройняшки!
   В этот момент послышался звук отодвигаемого запора, и дверь отворилась, первым вошел низкорослый толстяк, а за ним прошмыгнул парнишка, в котором я узнал конюха. В руках у паренька была масляная лампа, и я только сейчас понял, что до этого мы находились в полной темноте. Точнее понимал-то я это и раньше, но только сейчас осознал еще один побочный эффект от синхронизации сестренок со мной, они получили ночное зрение.
   - Смотри, какие милашки, - заявил толстяк, указывая на изображающих сон сестренок.
   И пока оба похитителя пялились на эту, соблазнительную картину я присмотрел все что надо и начал действовать. Бесшумный шаг вперед и в сторону, так что я оказываюсь за спиной толстяка, наклонится и выхватить из голенища сапога нож. Толстяк и понять ничего не успел, как я с силой резанул по внутренней стороне бедра, пересекая артерию, и прыгнул, на заметившего движение конюха. Парень сумел заслониться рукой, от удара в шею, и даже, с неожиданной силой оттолкнуть меня на метр, едва не огрев лампой. Это его и сгубило, поскольку отразить брошенный умелой рукой клинок он уже не смог. Толстяк в этот момент ревел раненым боровом, и истекал кровью, стоя на колене и пытаясь подняться на ногу. Девчонки бросили изображать ветошь и подскочили к нему, но приближаться не решились. Но пока я вынимал из горла конюха нож, Лиз проявила смекалку, выскочила в коридор и вернулась с дверным запором, деревянным брусом полутора метров длиной, и недолго думая оприходовала им толстяка. И не оставила своего занятия, пока его голова не превратилась в кровавую кашицу.
   - Лиз, ты все правильно сделала, но кого нам теперь допрашивать?
   - Да чего у этих козлов вообще спрашивать можно! Ты слышал, что они хотели сделать? А я не хочу, не хочу как тогдааааа...
   - Прекрати реветь! Все уже совсем не так как тогда, и перед тобой лежит лучшее доказательство этому! - грозно крикнул я, не давая девушке, скатится в истерику.
   Она перевела взгляд на труп, еще раз оприходовала его деревянным брусом и, подняв на меня глаза, твердо заявила.
   - Да, не будет! Вместе нам ничего не страшно! - чуть подумав, и видимо вспомнив начало разговора Лиз, смутилась и сказала, - прости, но ведь их много, давай другого допросим?
   - Допросим, как только поймаем, а для начала вооружайся, - я кинул Лиз ножик, а сам разжился кинжалом, что висел на поясе толстяка, для Эли оружия не нашлось и она прихватила лампу.
   - Потуши ее, - посоветовал я.
   - Но темно же!
   - Эли, до того как они появились ты нормально видела? - Ехидно уточнил я.
   - Конечно!
   - А лампа, или какой источник света у нас был?
   - Ой! А как? Почему? Это из-за тебя да? А как ты это сделал?
   - Спокойно, все вопросы потом, ты еще не забыла, что мы в плену, и необходимо в очередной раз возвращать свои вещи?
   - А чего мы ждем? Пошли скорее отсюда!
   - Так я это и пытаюсь сказать.
   Выбравшись в коридор, мы определили, что наша камера располагалась в самом дальнем углу обширного подвала, а по соседству были помещения заполненные бочонками с вином, соленьями, и прочие продукты и вообще всякий хлам. Коридор вывел нас к лестнице, снабженной массивной дверью, в данный момент не запертой. Преодолев это препятствие, мы оказались, судя по всему на гостиничной кухне. Несколько пустых котлов, печь и пара очагов, подтверждали эту догадку.
   Тут и Эли смогла вооружиться качественным мясницким ножиком, а я вдобавок к кинжалу разжился чугунной кочергой. Комнаты постояльцев, и наша, в том числе, были на втором этаже, но идти туда смысла не имело, сомневаюсь, что наши вещи еще там. А вот на первом был зал таверны, кухня, прочие хозяйственные помещения, и спальня хозяина этого заведения. И благодаря сенсорике, я прекрасно чувствовал, где засел хозяин.
   Единственная трудность была в охраннике, засевшем в зале таверны, из которого вела лестница на второй этаж, дверь на улицу и еще одна дверь, ведущая в помещения хозяина. Зачем надо на ночь оставлять охранника я не представлял, разве что для того, чтоб постояльцы ночью стаканы не поперли, или чтоб уличную дверь без разрешенья никто не открывал.
   Точнее охранник мог бы представлять трудность, если бы не дрых на посту, беззастенчиво игнорируя свои должностные обязанности. Очень аккуратно приоткрыв кухонную дверь, опасаясь излишних скрипов, я спокойненько прошлепал прямо к спящему стражу и практически перерезал ему горло, как...
   Как подумал, что крови будет много, а зачем нам лишние следы? И воткнул кинжал ему в сердце, предварительно зажав своей маленькой ладошкой рот, уже полноценному трупу. После чего тушка охранника была транспортирована в подвал, а мы втроем направились вершить священную мстю!
   Вот в очередной раз убеждаюсь, что все эти тихие операции не для меня, постоянно какие-то трудности идут, куда проще прикинуть силу противника и если она находится в нужном интервале идти и надавать ему по мордам. Чего я опять жалуюсь? Да дверь в спальню хозяина сего негостеприимного заведения оказалась закрыта, и вскрыть ее без шума не представлялось возможным. Вариант выйти на улицу и воспользоваться окном, так же отбрасываем как несостоятельный, ввиду местной архитектуры.
   - Кей...тлин, - открывай уже дверь я хочу объяснить этому гаду как он ошибся, похищая нас, - обратилась ко мне Эли.
   - Заперто, - прокомментировал я свою задержку.
   - И что? - недоуменно спросила Лиз, и прежде чем я успел ее остановить, подошла к двери и вежливо, но достаточно громко постучалась.
   За дверью послышалась возня и недовольное бурчание.
   - Кайл, чего тебе надо посреди ночи? - ворчал хозяин, открывая дверь.
   Начинающий торговец людьми понял, что за дверью вовсе не Кайл, одновременно с острой болью, поразившей его пах. Это я поприветствовал его четким футбольным ударом, а когда он чуть нагнулся, добил ударом рукояти кинжала в горло. Отлично, хрипит, валяется, кричать не может, к допросу пригоден. Быстро проанализировал я состояние противника и отправил кинжал в полет, завершившийся в груди у женщины, уже приподнявшейся с кровати и собиравшейся закричать. Бросок оказался не слишком удачным, и, застряв в объемной груди, не смог дотянуться до жизненно важных органов, так что крика избежать не удалось, но девочки уже проскочившие в комнату быстро доделали работу.
   Пока я связывал хозяина, и раздумывал, оттащить его в подвал или допрашивать здесь, все равно на крик никто не прибежал, девочки быстро обыскали комнату, обнаружив в одном из сундуков наше оружие и одежду, а вот золото не находилось. А я решил максимально скрыть следы преступления и потому поволок хозяина в подвал, поручив девочкам сделать то же с его женой.
   Уже в спокойной обстановке, я позволил сестренкам слегка отвести душу, порезав пленника на ленточки, но без летальных повреждений, и приступил к допросу. В героя играть он даже не пытался, и во всем сознался с ходу. Бес попутал, увидел тройняшек, молодых, почти таких организация и берет, откуда знает? Так всем известно, что организация девочек собирает, а за близнецов в последнее время неплохо платит. А тут аж тройняшки, причем без взрослых, и вообще пришлые, ну как не соблазнится таким кушем?
   Кто еще замешан в похищении, так сынишка его, младшенький, конюхом тут работает, да повар, с которым они давние друзья, а больше-то никто и не нужен, охранник в общем зале? А зачем его посвящать? Он и не видел ничего. Куда наше золото заныкал и прочие ценности? Вот на этом вопросе последовал испуганный взгляд в сторону кровожадно скалящихся девочек, и, оценив перспективы, мужик выдал свои ухоронки, может и не все, но нам и этого хватит. Дорезав пленника, мы с девочками собрали свои вещи, и запас еды в дорогу, после чего вернулись в снятую нами комнату, и завалились досыпать, до утра еще было время. А на рассвете, запрягли в свою телегу лошадку и свинтили из столь уютного заведения еще до того как поднялся шум по поводу пропажи хозяина.
   Неприятный случай, а мог бы стать еще неприятнее, если бы нас сразу, еще сонными сдали организации, вот бы они удивились, хотя у меня был небольшой шанс остаться неузнанным, но уж слишком призрачный. Главное все хорошо закончилось, а в дальнейшем я повторения не допущу.
   Пока я раздумывал над итогами нашей мирной ночевки, Тереза так же покинула город и свернув с дороги направилась к горам, насколько мне было известно, в той стороне жилья не было, и зачем она тащит Клер в эти дебри, не слишком понятно.
   Но через пару часов езды по бездорожью, ситуация несколько прояснилась, я унюхал в той стороне ёки пяти воительниц. Они было гораздо сильнее, чем первая встреченная мной в этом мире воительница, но вот с Терезой их даже всех вместе, и сравнивать было стыдно. Они стояли на одном месте и достаточно ярко светили своей силой, это видимо некий сигнал или знак, типа вызова на дуэль, или место казни. Ну, ну, поймал как-то охотник медведя...
   Телегу пришлось оставить, поскольку местность для движения совсем уж перестала соответствовать, наше преследование продолжалось практически до заката, девочки даже стали уставать. Но делать привал, или надрываться не пришлось, Тереза добралась до группы встречающих. Пять воительниц, и два наблюдателя. Я с девочками расположился в каком-то километре от места действия, спрятавшись за каменным валуном, и мог наблюдать все происходящее не хуже чем, если бы сидел в паре метров, сенсорика, ощущение ёки и просто отличное зрение это позволяли. А события происходили забавные.
   - Тереза Слабая Улыбка, - Начал один из наблюдателей зачитывать обвинительный приговор, видимо представив себя судьей, - Ты нарушила основное правило воительниц, то, что отличает вас от монстров йома, ты подняла свой клинок, что тебе вручила организация, для защиты человечества на Человека! Ты сама стала монстром! И твоя смерть наступит сейчас. Мне очень жаль, что твоя воля оказалась настолько слаба. Тереза.
   Согласитесь шикарная речь, прочувствованная. Видимо заранее готовил.
   - О.. Еще бы, сама не могу в это поверить. - Ехидно, но вряд ли кто кроме меня уловил это ехидство, заметила Тереза.
   - Тереза! Тереза! Уиииии. - заревела Клер, вообще как ее вижу, всегда ревет, не уравновешенный ребенок, дерганый.
   - Я всего на секундочку потеряла контроль, - продолжила рассказывать Тереза, игнорируя надоедливые вопли Клер, - Забыла закон и вообще обо всем, я только хотела защитить девочку. А оказалось, монстры на это способны куда лучше.
   - Тереза! Уиииии - перешла на новую ноту Клер.
   - Последний вопрос, что будет с Клер? - Поинтересовалась Тереза.
   - Тебя это не касается, - высокомерно заявил наблюдатель, что сейчас и удерживал ревущую девчонку. И сколько высокомерия и пренебрежения в голосе, я бы на его месте был повежливее с тем, кто способен тебя убить раньше, чем ты это осознаешь. Но либо он идиот, либо так отчаянно верит в воспитание и социальные установки, что вбили в Терезу в организации.
   - Тереза! Уиии! Я не хочу, чтобы ты умирала!!! Уиии! - разнообразила свой рев Клер.
   И в этот момент наблюдатель отдал команду на атаку. О, это было нечто. Вот воительницы, стоящие полукругом перед Терезой, выпускают волну ёки и ускоряются, выпадая из человеческого восприятия. Они стремительно несутся на беспечно замершую девушку, и спасения для нее уже не видно. И тут Тереза, не сходя с места, совершает ровно десять взмахов мечом, причем на такой скорости, что ускорившиеся воительницы вообще не поняли, что она двигалась. А затем Тереза, элегантно скользит на полшага вперед и в сторону, выходя из од удара чудовищно медленный противниц. После чего оборачивается и со скучающим выражением ждет, когда эти медлительные коровы проскочат дальше, после чего возвращается на прежнее место и на ее лице расползается довольная улыбка.
   Для простых людей и наблюдателей все выглядело так. Пять воительниц размазались в воздухе и разрубили силуэт так и не пошевелившейся Терезы. Вот только спустя пару секунд после выхода из ускорения фонтаны крови брызнули именно из этой пятерки, каждая из воительниц которой получила по два удара в грудь, крест-накрест, увеличив количество грудей у девушек вдвое. Видимо Тереза их не слишком любит, если нанесла именно такие раны.
   Воительницы синхронно рухнули на колени, заливая камни кровью, и подвывая от боли. А наблюдатели так и замерли с отвисшими челюстями. Нет, они реально думали, что Тереза позволит себя убить?
   - Раны не глубокие, и используя силу йома, вы сможете их вылечить, - обрадовала Тереза своих противниц, а потом весело улыбнулась и заявила. - Простите меня, но у меня пока нет желания умирать.
   Сказав это Тереза подошла к Клер, которая мгновенно уткнулась ей в живот и зарыдала.
   - Ну, вот ты опять ревешь, - Блин у нее поразительная наблюдательность, лучше бы успокоила ребенка, хотя чего я, хуже Клер уже не будет.
   - Тереза, что все это означает? - очнулся наблюдатель.
   - Ничего особенного, просто я нашла свою цель в жизни. С этого момента я собираюсь жить ради девочки, - призналась Тереза в пробуждении у нее материнского инстинкта.
   И, не слушая ответа наблюдателя, пошла по своим делам, таща рыдающую Клер на буксире вслед за собой.
   А все же организация смогла вбить ей в голову свои догматы, воительниц не убила, а наблюдателей, вообще пальцем не тронула, хотя вот их-то следовало уничтожить в первую очередь. Но ничего я закончу, тем более в телах воительниц, есть ценные ингредиенты, необходимые мне для проведения ряда опытов.
   - А что у них там произошло, - полюбопытствовала Лиз, - Эта психичка убила других воительниц? Кей, ну, расскажи, я же знаю тебе все видно!
   - И в кого ты такая любопытная? - заметил я, отвлекаясь от разглядывания степени повреждений воительниц. - Не убила, а только ранила, а наблюдателей организации вообще не тронула.
   - Среди них была Присцилла? - решила перевести разговор на более важную тему Эли.
   - А? Нет, Присциллы не было, но я уверен вскоре они встретятся. А сейчас нам стоит доделать работу Терезы.
   - Ты хочешь добить воительниц? - Удивилась Эли. - Но зачем?
   - В первую очередь, чтоб они не добили меня, положение в некотором роде обязывает. А еще я хочу кое-что взять с их тел.
   - Они что вкуснее обычных людей? - Опять влезла со своим любопытством Лиз.
   - Хм, не пробовал, но сомневаюсь.
   - А что, же, тогда?
   - Долго объяснять, давайте сначала разберемся с проблемой, а уж потом я попробую объяснить, что к чему, - отмазался я от ответа, поскольку сейчас действительно не время рассказывать о драконах, и драконьей плоти в телах клеймор, необходимой мне позарез. Я хоть и посветил их в общую картину, и существование далекой земли за морем и монстров там обитающих, вовсе не секрет. Но в подробности не вдавался.
   - Побежали наперегонки? - предложила Лиз.
   - Э, не зазнавайся, они хоть и ранены, но воительницы, а еще там пара наблюдателей!
   - Фи, воительницам нельзя убивать людей! Так что ничего они не сделают! А от наблюдателей ты защитишь! - Мне бы ее уверенность. Хотя с парочкой наблюдателей должен справится, не чувствую я в них особых изменений каналов жизненной энергии, а значит они мало отличаются от людей.
   И мы побежали навстречу инвалидной команде. На подходе мне пришла в голову гениальная идея, и мы хором стали в ужасе орать про йома, которых много и они все идут сюда. Самым сложным было во время бега не растерять оружие. Это девочкам хорошо, у них по кинжалу закреплено на бедре в надежных ножнах. А мне пришлось временно отказаться от сабель, прихватив несколько разномастных ножей, позаимствованных при грабеже гостиницы. Я помнил об особенности энергетики наблюдателей и собирался обойтись дистанционным оружием, хотя существовал не малый шанс, что при такой маскировке, защита наблюдателей на меня не подействует.
   Что может быть безопаснее трех девочек, напуганных и кричащих о помощи? Вот и наблюдатели не испугались, а воительницам вообще было не до нас, они пытались регенерировать.
   Когда до парочки наблюдателей оставалось шагов семь, я с двух рук метнул свое оружие. Уменье и знанье как метать у меня было, и даже кое какие рефлексы телу я успел привить, но бросок левой все равно смазался, и нож вместо того, чтоб пробить глаз, лишь отрикошетил от затылка. А вот правой все получилось как надо. Но мой противник не смог воспользоваться предоставленным ему шансом и уже в следующую секунду получил еще один кинжал, на этот раз вонзившийся четко в глаз.
   В это время, мои девочки, четко следуя плану, вбивали свои кинжалы в глаза обескураженным и не способным сопротивляться воительницам.
   - За что? Мы же вас защищаем! - Выдавила одна из них, прежде чем Лиз отправила ее в страну вечной охоты.
   - Нас братик защищает! А вы хотите навредить братику, - пояснила трупу свою позицию милая девочка. Труп не возражал, смиренно принимая озвученную Лиз картину мира.
   - Мы закончили. - уведомила меня Эли, скурпулезно вытирая кинжал и осматривая себя на предмет крови. - И даже не испачкались! Первый раз чистыми остались!
   - Эм, - промямлила Лиз, пытаясь повернуться к нам левым боком.
   - Что? Как ты умудрилась? Ты что кинжал о собственную юбку вытирала? Вот и будешь теперь в грязной ходить! У нас всего один комплект запасной одежды остался!
   - Эли, успокойся, она же не специально. Да и купим мы запасную одежду, как в крупном городе окажемся. - Успокоил я разбушевавшуюся девочку.
   - Купим, да с этой замарашкой никаких денег не хватит!
   - Денег хватит, обыщи наблюдателей, они пустыми не ходят. - Посоветовал я, чем перевел ее кипучую деятельность в мирное русло, а сам, вооружившись ножом, пошел кромсать тела.
   Лиз чуть погодя так же ко мне присоединилась.
   - Фу какие уродины, - а в одежде даже нормально выглядят.
   - Да, с эстетикой в организации не знакомы, или специально так делают, чтоб усложнить воительницам жизнь. Например, серебряный цвет глаз явно искусственно внедрен, и при желании цвет можно оставить естественный, - стал я давать пояснения любознательной девочке.
   -А вот тут, на животе видишь, внедрен самый большой кусок плоти, и от него отходят прожилки, как паутина. Это и есть ядро второй энергосистемы. Плоть йома, в достаточном количестве не спешит умирать, и если ее напитать жизненной силой то она будет стремиться к восстановлению, так и формируется второе ядро. А если энергетика внедренного куска будет изначально сильнее, то мы сразу получим подобие пробудившегося, хотя это только предположения, надо на практике проверять.
   - А можно попробовать?
   - Что? Создать воительницу? Попробуем, но позже, как найдем спокойное место. - Утолил я безмерное любопытство Лиз.
   - Да нет, хотя, да и это тоже, но я не об этом, я... Давай ее попробуем?
   - Еще раз, - попросил я, с трудом улавливая, о чем вообще говорит Лиз.
   - Ну, вкусная она или нет? - рыкнула на меня девушка, разозлившись на непонимание.
   - А, ты об этом. Мои чувства говорят что нет, но попробовать можно, тем более мне из нее нужен всего один кусочек.
   Вырезав сердце, я поделил его по-братски и закинул в рот, вкус как у гнилых фруктов, вроде где-то там еще есть что-то сладкое, а так гнилье гнильем. Да это и не удивительно, йома усваивает только чистую человеческую энергетику, а не себе подобную.
   -Тьфу, гадость, - заявила Лиз отплевываясь.
   - А я предупреждал. Ладно, не отвлекайся. Лучше смотри, вот на этот кусочек.
   - Ой, он светится!
   - Светится? Ты видишь свечение? - Удивился я, поскольку кусок плоти дракона хоть и "светился", но делал это в спектре который человеку ну никак не рассмотреть. И я даже затрудняюсь сказать, тут медитации помогли или некоторая толика моей ёки просочившаяся в девушек.
   - Ну, да, так если светится, как я могу его не видеть? - недоуменно заявила девушка, тыкая любопытным пальчиком в означенный кусочек, а потом, задумчиво облизав пальчик, сказала, - а вот это кажется вкусным.
   - Вкусным, но есть мы его не будем, это один из основных компонентов при создании воительницы, духовная псевдоплоть. Конечно у драконов, она уж слишком материальна, но нормальных духов поймать не просто, - а про себя добавил, что их не просто ловить там, где они есть, а тут зарылись в землю и свои стихии, и вообще как отсутствуют, фиг их выловишь.
   - Смотри, как она соединяется с куском плоти йома, и вот тут светящийся канал, уходящий в никуда, он раньше подключался к очагу воительницы, который уже затух. И надо поспешить, если не запитать эту псевдоплоть ёки то она очень быстро разложится, чего мне совершенно не надо.
   Я еще долго объяснял, что к чему и как работает в теле воительницы, и зачем мне тот или иной кусочек, на втором трупе объяснения пришлось повторить и для подошедшей с трофеями Эли. Но она особого энтузиазма не проявила, в отличие от сестры, которая пятый труп разделала самостоятельно, и без ошибок или повреждений извлекла необходимый кусочек.
   Сложнее было с наблюдателями. Моя маскировка одновременно работала и защитой, от их пагубного воздействия, но вот так сходу определить, как добились подобного результата я не смог, не смотря на возможность видеть линии жизненной силы. Единственное что могу сказать, так это то, что за данный тип воздействия отвечает инородный кусок, чем-то похожий на драконью плоть, но другой. Кусок, лишившись энергии очага наблюдателя, мгновенно деградировал, и переходить на снабжение от другого источника не пожелал. Не очень-то и хотелось. А живого наблюдателя для опытов, я, как-нибудь, потом раздобуду.
   После того, как все ценное было извлечено, пришлось очень долго заметать следы, тела клеймор разлагались с почти нормальной скоростью, а мне очень не хотелось, чтоб организация догадалась о том, что кто-то позаимствовал очень уж примечательные куски их воительниц. Пришлось брать в руки клеймор и рубать тела в мелкий фарш, что учитывая мою человеческую силу, было очень утомительным и скучным занятием. Хорошо хоть, глядя на умудрившуюся измазаться Лиз, я догадался раздеться перед началом рубки.
   Процесс заметания следов занял у меня полночи, и его результат сильно много энтузиазма не внушал. Не походили эти перемолотые туши на результат работы Терезы, у той срезы аккуратненькие, а тут... Но зато в этом месиве пропажи некоторых частей или следов потрошения не углядеть. А если еще и найдут их через пару деньков, то вообще хорошо.
   Оставшуюся половину ночи мы потратили на то, чтоб добраться до нашей повозки, а потом девчонки завалились спать, а я, подгоняя лошадку, отправился в погоню за Терезой. Она по бездорожью срезала не малый крюк, и сильно вырвалась вперед.
   За последующий месяц, ничего примечательного не произошло, кроме, разве что: Двух попыток похитить нас и продать организации, осуществленных на постоялых дворах и закончившихся бойней и сытным обедом. Трех нападений на дороге, с той же целью, и проведенных настолько грубо, что мне даже не пришлось снимать маскировку, да что мне, девочки в двух случаях из трех сами справились с нападавшими, пустив в ход приобретенные по случаю арбалеты. Еще была встреча с приблудившейся воительницей, но она во мне ничего не заподозрила. Ах, да, еще нас трижды пытались удочерить, слишком добрые крестьяне, там, правда, это удочерение шло в довесок к замужеству. Тут ведь все просто, приглянулись мы, какому селянину, так он сразу подкатывает с соответствующим предложением. А если по прозорливее, то еще и местные власти в лице старосты подключает.
   Тот постановляет, что мы еще маленькие и беспризорные, и собственностью нам владеть не положено, и вообще мордочки смазливые, так, что с этого момента вы дочери вон той вон старой карги, и можете радоваться, поскольку вас без всякого приданного возьмут в жены, и наградят соответствующей трудовой повинностью.
   О, когда такой наезд случился в первый раз, я, мягко говоря, озверел, от наглости этих людишек. Но трезвость мысли не потерял, и ночью, когда нас уже собирались отправить на брачное ложе, в деревне произошла ночь длинных ножей. Увы, всего в одном доме, но зато народу по такому случаю, свадьба, туда набилось много. Должен заметить, что девушки озверели чуть сильнее меня. А на утро развлечение продолжилось, отстрелом крестьян с укрепленной позиции, при помощи арбалетов, а когда по моим прикидкам Тереза, ушла достаточно далеко, то я просто сбросил маскировку, и бойня вышла на новый виток.
   Когда, же, подобная ситуация повторилась еще в одной деревеньке, я был уже спокойнее и ограничился захватом в заложники сына старосты, после чего мы спокойно слиняли, и даже сыночка отпустили живым, пусть и кастрированным. Возмущенных таким поведением преследователей встретили из арбалетов.
   Да, и еще нас попытался съесть йома. Как его Тереза пропустила, ума не приложу. Но йома оказался слабоват, видимо совсем новичок, поскольку его скорость движений, лишь в пару раз превышала человеческую, и загнать ему болт в голову, для меня не составило труда. Хотя девочки промахнулись, даже с пяти метров.
   Йома существа быстрые, сильные, и обладают прочими опасными фокусами, но с дыркой в мозгах, в отличие от пробудившихся и некоторых воительниц, жить не могут. Вот и этот не смог. Кстати, я сам за время путешествия и постоянного удержания маскировки, очень сильно повысил свои возможности в контроле, и подозреваю и сам, сейчас, смогу провернуть некоторые трюки, вроде удлинения пальцев, и усиления их за счет ёки, но проверить это на практике не представлялось возможным.
   А потом, на пути Терезы, а значит и на нашем, возник очередной, довольно крупный городок. В нем даже йома обитал, пока туда Тереза не заглянула. Я уже успел оценить качество своей маскировки и потому мы останавливались на отдых, не в самой дальней, а в соседней от Терезы гостинице, или даже в той же, если в городе она была единственной. Просто старались не показывать лица, чтоб не узнала.
   Вот и сейчас, мы сняли комнатку в таверне расположенной в полусотне метров от той, где разместились Тереза и Клер. И только мы разместились, как я понял, началось. В зону моей сенсорики попали четыре мощные воительницы. Точнее будет сказать три сильные, примерно как десятая часть от потенциала Терезы, и одна приближающаяся к значению, в пол Терезы.
   Засек я их чисто за счет сенсорных возможностей, а от моего нюха ёки они успешно маскируются. Ан, нет, троицу унюхал, а четвертая продолжает виртуозно скрывать свое ёки. Вот и Тереза их почувствовала, усилив маскировку, но уже поздно, не просто, же так они сюда пришли.
   - Лиз, Эли, подъем, тут воительницы, и скоро будет бой. Пробегитесь по городу в южном направлении, вы знаете, кого искать. Встречаемся там, где будет больше всего шума от драки. - Выдал я указание. Искать мои малышки должны наблюдателей от организации, тут у меня особого преимущества перед простыми людьми нет, а значит, эту задачу можно возложить на девочек.
   Как искать? Во-первых, это фирменные балахоны, а во-вторых, когда все начнется, поднимется паника, и тот, кто в этой панике будет спокоен и любопытен и есть наблюдатель. Задача у девочек пока просто найти и оценить количество. И если их окажется не слишком много, то можно будет взяться за арбалеты. Я же предпочел пока затаиться, в гостинице и посмотреть за развитием событий, мне необходимо будет очень четко уловить момент, когда Присцилла начнет пробуждаться, а еще была надежда спасти и перевербовать Терезу, но за все это время я так и не придумал способа, как это сделать.
   Сестренки, прихватив арбалеты и надев серые плащи с глубокими капюшонами, чтоб не светить оружие, выскочили на улицу. Отрядив часть своего сознания следить за ними, я сосредоточился на прошедших под окнами воительницах, трех. Четвертая сейчас перемещалась по крышам. Кстати именно четвертая и была Присциллой.
   Очень миленькая девочка, лет пятнадцати, кругленькое пухленькое личико, короткие светлые волосы, крупные серебряные глаза и чуть вздернутый носик. Все это великолепие размещается, на длинной, прямо лебединой шейке, массивные наплечники несколько портят картину, но даже они не в силах затмить задорно торчащую грудь. Фигурка у девушки подтянутая, спортивная, но этим все клеймор могут похвастаться. Короче я почти готов влюбиться.
   Но вернемся к операции по устранению Терезы, кстати, Тереза, выглядит еще более милой, чем Присцилла, и грудь у нее более выдающаяся, так, о чем я? А да, у воительниц есть некоторое представление о тактике. Первая тройка разделилась, одна осталась на улице, задумчиво рассматривая окно второго этажа, ведущее в комнату Терезы, а две другие зашли в здание. О, как интересно, там они опять разделились, более слабая осталась на первом этаже, заняв позицию под комнатой Терезы, а третья, сильнейшая в этой тройке, направилась на второй этаж. Дверь она открыла, срезав замок молниеносным ударом.
   - Илена, я не против что бы ты использовала свою технику быстрого меча, только не разбуди девочку. - Поприветствовала гостью Тереза.
   - Не волнуйся, все будет кончено до ее пробуждения. - Голос у нее остался тверд, но вот страх этой воительницы я ощущал даже на огромном расстоянии и, не смотря на урезанные способности. Остальные не боялись, но не потому, что такие бесстрашные, просто они не понимали, против кого вышли сражаться.
   А потом Илена атаковала. Тереза явно издевалась, когда просила сохранить тишину. Нападающая в одно мгновенье разогнала свою ёки до максимума, и вкатила огромную силу в одну лишь руку, сомневаюсь, что она могла ее осознанно контролировать, скорее это была высокочастотная дрожь. Клинок двигался с совершенно безумной скоростью, правда Тереза не впечатлилась и спокойно встретила атаку. Стекла вылетели по всей улице, а как уцелели барабанные перепонки, дико завизжавшей Клер, я не понимаю. Вы представляете, какой грохот создают мечи двигающиеся на гиперзвуковой скорости и производящие несколько тысяч столкновений в секунду? Я теперь представляю.
   Девушки не пытались маневрировать, все, что у них двигалось это рука с мечом, но Илена, так действовала потому, что у нее просто не хватало сил при такой скорости еще и ногами шевелить, А Тереза, просто играла. Я помню ее рывок ко мне, и такая скорость работы мечом, очень далека от ее предела.
   - Ты стала сильнее, - небрежно похвалила свою соперницу Тереза, - но этого недостаточно.
   В этот момент стали действовать еще две воительницы, одна атаковала снизу, через пол, а вторая, подпрыгнув, рубанула окно и стену, пытаясь дотянуться до противницы.
   Вот тут Тереза, шутить перестала, и, ускорившись, подхватила, кто бы мог подумать, плачущую Клер, и выпрыгнула на улицу. Сделала она это сквозь стену, предварительно вырубив в ней дыру. И спустя мгновенье, ей за спину приземлилась Присцилла, пожалуй, нанеси она удар, и могла бы ранить. Но девушка оказалась слишком благородной.
   - Какая честь встретить вас, Я Присцилла, меня только недавно аттестовали, простите мою грубость, но мы пришли за вашей головой. - Слегка поклонившись, проговорила глупышка.
   Тереза уже успела справиться со своим удивлением от наличия четвертого противника. И стала более серьезной.
   - Клер убегай, - приказала она.
   Зря, куда эффективнее было бы использовать малявку, как щит, хотя учитывая скорость Терезы, ей такое не требуется. Тереза с любопытством посмотрела в глаза своей противнице и спросила.
   - Присцилла, ответь мне на один вопрос. У тебя была возможность атаковать меня, когда я приземлилась, почему ты не сделала этого?
   - Но это было бы подло, вы так не считаете? - простодушно заявило это наивное чудо. - В свою очередь ответьте мне. Почему вы не подчинились? Никто не вправе нарушать закон организации! - Прямо фанатизмом повеяло, мозг промыт до состояния стерильности, благо пробуждение исправит этот недостаток.
   - Наша обязанность убивать йома и защищать людей! Мы рискуем жизнью, сражаясь за людей! - Сказал бы я вам, за что вы сражаетесь, так никто же не поверит. - Убийство одного из них, может уничтожить все доверие, что мы, с таким трудом приобрели. Простите, но по закону организации, я должна вас убить!
   - Ты изрядно постаралась, чтобы оправдать их закон. Но если не возражаешь, скажу вот что. Барышня, в действительности дела обстоят иначе.
   Хм, неужели Тереза стала кое-что понимать? Вмешаться и попытаться ее спасти? Так ведь не смогу, разве что, самолично убив Присциллу, ударом в спину, а это несколько не то, чего я хочу добиться.
   Пока я отвлекся на размышления, Присцилла атаковала, с чудовищной скоростью, но главное полностью скрыв свое ёки. А как я говорил, на таких скоростях видеть противника невозможно, и зрение заменяется чувством ёки, Терезе пришлось блокировать удар вслепую, и на е лице проступило неподдельное удивление. Первые пару секунд Присцилла теснила свою соперницу, но Тереза даже сражаясь вслепую, была намного опытнее и быстрее, а в какое-то мгновенье, она подстроилась под противницу, да еще и сама скрыла свое ёки, рисунок боя мгновенно переменился, теперь Тереза вела себя так, же, уверенно, как и при сражении с Илен. Она развлекалась и решала, что делать с противником, убить или помиловать. А пока она это решала, окружающие дома начали постепенно рушиться. Если с Илен у них только руки с мечом двигались на огромной скорости, то сейчас обе противницы сражались на скорости вдвое выше.
   Хм, а ведь мое пси ускоренье действует несколько по другому. Помимо ускоренья тела я еще подчиняю окружающий мир, и могу игнорировать законы инерции или трения, тут все не так. От трения их защищает покров жизненной силы, а инерцию девушки перебарывают за счет мышц, усиленных ёки, и у Присциллы это получается откровенно фигово.
   Ага, Тереза определилась с судьбой противницы, и уже готовилась опустить меч ей на шею, как вмешалась Илена, Тереза милостиво замедлила атаку и позволила ей спасти напарницу. Вот же позерша, или не позерша, а, не смотря ни на что, она не способна убить бывших товарищей? Скорее всего, именно так и есть. Если бы захотела, Тереза закончила бы весь этот бой за пару секунд, она до сих пор не показала и половины своей скорости, а противницы дерутся на пределе, и даже выпустили ёки, залив пространство ощущением неприятной силы.
   А Присцилла выпустив, ёки стала выглядеть симпатичнее, вертикальные глаза, заострившееся лицо, и острые зубки во рту, достаточно эротично выглядит. А вот с точки зрения возможности противостоять Терезе она только проиграла, да скорость повысилась, но до уровня первого номера все равно далеко, а преимущество невидимости потеряла.
   В какой-то момент рыдающая Клер завопила особенно громко, и Тереза видимо решила подсократить количество противников, и первой серьезно досталось Илене, она получила глубокий разрез через обе груди, и временно выбыла из боя.
   Но лазарет недолго оставался в единоличном распоряжении Илен, в следующую секунду пали оставшиеся противницы Терезы, с рассеченными ключицами, и наплечники не спасли. Но погибших до сих пор не было. Мягкая она и глупая.
   - Клер, беги в гостиницу и собери наши вещи, дальше обременять город нашим присутствием нельзя, да и шумно тут стало, - произнесла Тереза, рассматривая поверженных противников с легкой улыбкой на лиц. - Мы уходим.
   Удивительно но, казалось бы, напрочь оглохшая Клер услышала и побежала выполнять команду. А Тереза подошла к Присцилле и занесла меч, намереваясь прикончить противницу, которая со временем способна достичь её уровня. Надеюсь, все пойдет по канону, поскольку я сейчас просто не способен на него повлиять, разве что словом, с не малым риском лишиться головы, ага ищите дурака.
   От Присциллы исходят прямо-таки материальные волны страха, я даже практически слышу, как она зовет на помощь, хоть кого-то. А вот Тереза с каждой секундой набирает все больше решимости...
   Мля, я в этом мире явно лишился чувства самосохранения. А ладно, моя маскировка идеальна, моя маскировка идеальна, а после такого боя и концентрации ёки в воздухе и подавно. Повторяя это как мантру, я бросился на улицу и, преодолев разделявшие нас тридцать метров, нереально быстро закрыл грудью Присциллу и зарыдал во всю глотку.
   - Ты монстр! Не трогай тетю воительницу, она хорошая!
   Тереза аж вздрогнула, интересно это от узнавания, или вспомнила, при каких обстоятельствах ее недавно называли монстром?

========== Глава 9. ==========

   Тереза замерла, я чувствовал ее шок и замешательство, это хорошо, в таком состоянии она не сособна здраво мыслить, и опознать во мне йома, или просто узнать знакомое лицо. А Присцилла стиснула меня нечеловеческой хваткой, едва не ломая ребра, и спрятала голову у меня на груди.
   Тут появилась, что странно радостная Клер.
   - Вот принесла, и твой пояс тоже захватила.
   - А что? Клер? Даже пояс? Не тяжело? - спросила Тереза, несколько выведенная из ступора появившейся девушкой.
   -Нет.
   - Молодец, - проговорила она и, опустив меч, потрепала Клер по голове.
   Видимо меня прямо сейчас не будут убивать, и то хорошо. А раз так займемся длом, прижавшись к Присцилле, я выпустил микро импульс пси силы, буквально крошечный, но достаточный, чтоб поставить метку для более быстрого и надежного формирования ментального канала.
   - Вы можете преследовать меня сколько душе угодно, и все равно будите биты, - просветила Тереза, залечивающих раны воительниц, - простите за беспокойство, - это уже горожанам.
   После чего повернулась и спокойно пошла прочь из города, держа Клер за руку. Присцилла продолжала поливать меня слезами, а Илена удивлялась чрезмерной мягкости Терезы. И тут я почувствовал появление до боли знакомой серой пелены безумия, в разуме Присциллы, и едва не сработал на рефлексах, в последний момент, остановив пси, импульс способный вернуть ей душевный покой.
   - Не потерплю! Не потерплю! Не прощу! - забормотала Присцилла и тут оба ее очага засияли, а часть энергоканалов стали сливаться, формируя совсем уж дикое и могучее переплетение. От девушки ударил ветер ёки, до ужаса материальный, меня как пушинку отбросило на десяток метров и впечатало в стену.
   - Остановись Присцилла, ты не можешь победить Терезу в таком состоянии! - завопила Илена, осознав, что неопытная девочка сорвалась, и от катастрофы ее отделяет полшага.
   Но Присцилла ее не слушала, выплеснув новую волну ёки, она ринулась за Терезой.
   - Глупый ребенок, не нашла ничего лучше чем дать страху завладеть собой! - выругалась Илена. - Ноэль, София можете идти? Тогда в погоню!
   Троица клеймор последовала за Присциллой, мне тоже не резон разлеживаться. Только девочек найду, и оружие прихвачу, лишним не будет. Поиски много времени не заняли, и вскоре я в компании сестренок преследовал удаляющихся клеймор. И заодно расспрашивал о результатах поиска наблюдателей.
   - Нашли кого?
   - Да двое точно наблюдатели, а третий слишком любопытный, но мы его тоже на всякий случай. - Похвасталась Лиз.
   - А с чего вы взяли, что они именно наблюдатели? - решил я уточнить.
   - На счет одного не уверены, он просто очень пристально смотрел за боем, когда все остальные прятались по домам, а двое были в рясах наблюдателей, один судя по всему местный, а еще один приехал в город уже после начала боя, у него еще была смешная черная шляпа и темные очки, а таких очков ни у кого кроме чернорясных нет, - обстоятельно пояснила Эли.
   - Рубель? - вырвалось у меня.
   - Что? - не поняла Эли.
   - Вы их точно убили?
   - Да стрела в сердце, мы не промахнулись, я уверена!
   - Молодцы, все правильно сделали. - Похвалил я девушек.
   А с Рубелем нехорошо получилось, даже погано, если конечно это был он. А вообще плевать, главное чтоб организация не знала, что тут будет происходить, и тогда мое участие может остаться незамеченным.
   Когда мы добежали до места битвы Терезы и Присциллы, последняя уже почти пробудилась, ее тело представляло собой раздутый вариант культуриста. А энергетика практически закончила слияние и два очага превратились в маленькую воронку, которая тянула в себя духовную оболочку, при этом давление жизненной силы сметало все защиты с разума и как наждаком проходилось по личности.
   Но давать ментальные закладки было еще рано.
   - Умоляю! Не хочу стать йома! - простонала Присцилла.
   - Извини, но я не могу помочь тебе, все, что я могу сделать, это отрубить голову, пока ты еще человек.
   - Прошу убей меня! - закивала головой Присцилла.
   - Хорошо, я избавлю тебя от страданий. - Пафосно произнесла Тереза и стала медленно заносить меч.
   Все же она позерша, и эта театральность ее подвела, сейчас, когда очаги Присциллы слились, и пожирали ее духовную оболочку, выплескивая море ёки, она сравнялась, а возможно и превзошла Терезу по скорости и пока та заносила клинок, нанесла молниеносный удар, отсекая первому номеру обе кисти, так и не выпустившие меч.
   ААААааа, жаба душит! Я знаю поговорку про двух зайцев, но просто не могу не попробовать! Да еще слишком рано, пробуждение не завершилось, изменение разума только началось, но если атаковать сейчас, то я могу спасти Терезу и заполучить Присциллу, а потом и к Терезе подход найду. А промедлю, и Тереза умрет.
   Присцилла, уже начала движение, которое должно завершиться смертью обескураженной Терезы. Но для ментальной атаки ее скорость ничто и я атаковал. Одним сложнейшим импульсом, в который были заложены все должные посылы и закладки. Проблем с внедрением фактически новой личности не возникло, ментальные щиты Присциллы уже пали под напором собственной жизненной силы, и мой импульс ничто не могло остановить. Мгновенье и девушка, с диким криком схватившись за голову, валится к ногам Терезы, а процесс пробуждения скачкообразно ускоряется.
   Моя маскировка так же разваливается, и я с болезненным стоном так же сползаю по камешку, к ногам девочек. Но последствия применения псионики, вполне терпимые, прикрытие из чистой, человеческой ёки самортизировало удар, хоть я все равно потерял часть энергоструктуры. Мой запах йома, в такой какофонии даже в упор не заметить, если не знать, что искать, так что я почти в безопасности.
   - Кей, что с тобой тебе плохо? - забеспокоились девочки.
   - Нормально, не отвлекайте! - прохрипел я, не имея времени на объяснения.
   А что там с Присциллой? Ух, даже сенсорика болью в теле отзывается, аккуратнее надо быть. Присцилла полностью пробудилась, и... Вот гадство! Знал же что нельзя внедрять посыл так рано! Знал, но приз виделся слишком лакомым! Нет, я перекроил личность пробужденной Присциллы, так как мне надо, внедрив основным тараканом любовь и верность ко мне хорошему, тут все получилось. Но я сделал это слишком рано, и разум, получив огромный шок, временно схлопнулся, Присцилла просто забыла мой посыл, она вообще все забыла, полная амнезия и сейчас она мало отличается от животного, которое хочет кушать. Со временем моя ментальная закладка вылезет наружу, ведь она теперь составляет самое ядро личности, но когда это произойдет, я предсказать не могу. А повторное ментальное воздействие, не получится, она прикрыта чудовищно плотным коконом, ёки. Я могу его продавить псионикой, но не одним импульсом, а достаточно длительным воздействием, которое сожжет сначала меня.
   А пробужденная форма у нее красивая. Чем-то похожа на саму себя только трехметрового роста, без кожи, в не слишком крупными крыльями и рогом во лбу. Согласен, описание красивым не звучит. Но это не так, жгуты мышц, сплетающиеся в ее тело, выглядят очень гармонично, а грудь так и вообще подросла, по сравнению с человеческим обликом. А главное что она умеет летать. Полноценно летающих йома не много, очень не много. Конечно, потенциально они все обладают абсолютным морфизмом, но без моего разума пользоваться этой способностью в полной мере невозможно, вот и приходится им опираться на пару тройку обликов.
   Пока Присцилла боролась с головной болью, Тереза, пришла в себя, да и Илена во главе троицы воительниц бросилась в бой. Уничтожение пробудившихся имеет высший приоритет по сравнению с убийством отступницы, так что в данной битве они выступили на одной стороне.
   Илена была близка, она почти отрубила голову беззащитной Присцилле, но та успела справиться с последствиями пробуждения и моего вмешательства, и отдернула голову, отделавшись потерей рога, которым моментально регенерировал. Атака парочки более слабых воительниц, вообще ничего не значила, Присцилла выстрелила в них своими пальцами, и девушки получили по дырке, четко в середине лба.
   Илена продержалась на долю мгновенья дольше, и отделалась всего лишь отрубленной левой рукой и новой раной рассекшей ей грудь и ребра. Но эти мгновенья позволили Терезе, пробудить свою ёки, увы, но, похоже, отрастить себе руки она не могла, или, по крайней мере, не в бою. Так что против Присциллы она могла использовать только ноги.
   По высвобожденной энергии Присцилла явно лидировала, но Тереза вела этот поединок, даже не смотря на все преимущества противника, мало иметь силу, надо еще и уметь ей пользоваться. Будь у Присциллы хоть пара месяцев, и у Терезы не было бы и шанса справится с ее пробужденной формой, без оружия, а так она буквально втаптывала ее в камни, виртуозно уходя от всех атак. И при этом даже не задействовала весь свой потенциал, и близко не подобравшись к порогу пробуждения.
   Я уже всерьез стал раздумывать о способе помощи Присцилле, все-таки она вполне моя, пусть и не знает об этом. И ее смерть мне совершенно не выгодна. Как вмешался случай, по имени Клер. В какой-то момент, нещадно избиваемая Присцилла, после очередного пинка очутилась, прямо перед Клер, так что девчонка оказалась на одной линии между сражающимися. И пробудившаяся атаковала в своей новоприобретенной манере, удлинившимися когтями и множеством дополнительных тентаклей отросших из спины. Вот тут я увидел не просто скорость, а почти телепортацию, даже для моего восприятия было сложно уследить за Терезой, закрывшей своим телом Клер, и закономерно отхватившей порцию дырок в теле. Вспыхнула огромная волна ёки, выжигая ничтожно слабые на этом фоне потуги Присциллы, вот сейчас Тереза вплотную подошла к пробуждению, но именно из-за этого скачка силы она и проиграла. Тереза никогда раньше не использовала столько силы, и сейчас, похоже, растерялась от многократно обострившихся ощущений. Растерялась на ничтожную долю мгновенья, а ведь я уже морально готовил себя ко второй ментальной атаке и огромному кушу!
   Присцилла разрушила мои мечты и не позволила своей противнице оправиться, молниеносная атака и Голова Терезы отделяется от тела, правда и половина груди Присциллы попросту испарилась от ответного удара ноги уже мертвой воительницы. Но для пробужденной такая рана была не более чем царапиной, что она и продемонстрировала, восстановив свою целостность.
   После чего проигнорировала шокированную Клер и недобитую Илену, улетела. Почему-то не в сторону ближайшего города, а на север, но возможно тут еще какие тараканы после пробуждения сыграли свою роль.
   Пора и нам выдвигаться из укрытия. Чувство разочарования от фактического провала немедленной вербовки Присциллы и гибели Терезы я отчаянно давил, сначала работа, все переживания в спокойной обстановке.
   - Лиз, ты знаешь что делать, - я кивнул в сторону тел поверженных воительниц. Девушка кивнула и, выхватив кинжал, побежала их потрошить.
   - Эли, выруби Клер, а то совсем дурой станет от таких впечатлений. Только не убивай, - продолжил я выдачу ценных указаний. На бегу, к Илене, которая, не смотря на раны, была поразительно бодрой.
   Но воительница была слишком шокирована всем произошедшим и показанной ей мощью, да и эта самая мощь полностью забивала чувство ёки, и потому она меня не чувствовала, не смотря на то, что вся маскировка с меня свалилась, и я буквально фонил силой из-за активизировавшейся регенерации.
   Честно сражаться с номером три, пусть и раненым, только что, оценив ее потенциал, я не собирался, и в полной мере воспользовался правом первого удара. В самый последний момент девушка услышала мои шаги и попыталась обернуться, но поздно, сабля со свистом рассекла воздух, отражая лучи заходящего солнца, и разрубив наплечник, погрузилась в податливую плоть.
   - Аааааа, йомааа? - Вопросительно-удивленно прокричала Илена, лишившись последней руки.
   Но с удивлением она справилась быстро, и ее стройные ножки с хрустом проломили мне грудную клетку, отбрасывая меня метров на десять.
   - Кхе, - сплюнул я кровавый комок, и поморщился, когда ребра встали на место. - Илена, я не хочу с тобой сражаться, сдавайся и будешь жить, и узнаешь об организации много нового. - Предложил я.
   - Жить? И это мне говорит йома отрубивший мне руку? - скептически заметила она, и пошатнулась. Ага, ранения куда серьезнее, ей сейчас лечиться надо, а не ногами махать.
   - Подумаешь рука, прирастишь, а если бы не отрубил, ты бы и разговаривать не стала, а я, как говорила Тереза, пока умирать не собираюсь.
   Девушка поняв, что драться, не способна, так же решила пообщаться, в надежде чуть залатать ранения, или уже вообще ни на что не надеясь.
   - Кто ты, нет, кто вы такие? И откуда ты знал, что могла говорить Тереза? Насколько мне известно, ни один йома оказавшийся рядом с ней на расстоянии слышимости этой встречи не пережил. - Илену, все сильнее шатало, а на энергетическом уровне подкрадывалось полное истощение.
   - С Терезой я в свое время очень мило поболтал, и она сочла меня очень милым и добрым. Ты ведь знаешь, йома бывают разные, прямо как люди. Да чего я, ведь йома и есть люди, а вам, между прочим, запрещено убивать людей, согласись глупый запрет.
   - Ты спятил? Сумасшедший йома считающий себя человеком? - Удивилась воительница, с непониманием косясь на Лиз, вскрывающую труп Терезы. - Вы все йома? Но я чувствую их как людей!
   - Так они и есть люди, и я человек, только немного изменившийся. И вообще что можно считать человеком? Прямоходящее и без перьев?
   - Почему без перьев, - тупо переспросила Илен, и ее взгляд явно расфокусировался, амплитуда ее качки сильно увеличилась.
   - Их брить неудобно.
   - А?
   - Да, видимо все хуже, чем я предполагал.
   Спокойно приблизившись к воительнице, я подхватил ее осевшее тело на руки, все силенки кончились, вот так можно победить, доведя противника до обморока одним лишь словом, правда, противника перед этим необходимо хорошенько обработать. Хм, а ведь она очень даже ничего. Я как-то раньше не слишком к ней присматривался, а вот сейчас, держа девушку на руках оценил ее стати.
   Острое лицо, довольно широкий лоб, чуть раскосые миндалевидные глаза, тоненькая линия губ, и неестественно бледная кожа, сейчас ставшая еще бледнее, прямо вампирша. Особое сходство с кровососами, или возможно особой разновидностью темных эльфов ей придают острые, нечеловеческие ушки. Грудь, упругая, так и хочется потискать, и попка очень даже ничего.
   - Лиз ты закончила? - обратился я, к малышке отвлекшись от ощупывания трофея.
   - Да, почти, а рог этой крылатой тоже брать? - уточнила она, вытирая после работы руки и поворачиваясь ко мне лицом.
   - Конечно, бери! Он тут чуть ли не самое ценное. И еще Ты зачем так аккуратно вырезала? - грозно спросил я у девушки? Но моя грозность пропала втуне.
   - Ухихихи, ой не могу, ухихихи! - расхохоталась она.
   Странно вроде истерики от вида трупов у нее быть не должно так чего она хохочет? А тут еще и Эли привлеченная шумом повернулась в мою сторону и спустя мгновенье так же залилась радостным хохотом.
   - Да в чем дело? - не выдержал я.
   - Ох, не могу, - простонала Эли. - Кей, йома, в чулках и юбке, это так, так, ухихихи...
   - Мля... - выругался я понимая как сейчас выгляжу, эластичные чулки и каким-то чудом юбка, выдержали мое преображение в йома, и теперь я действительно напоминал монстра трансвестита, жуть. Но зато после обратного преображения меньше проблем с одеждой, разве что верх переодеть, майка не выдержала моих изменений.
   - Хватит хохотать, а то обижусь! - "Грозно" предупредил я. - Лиз я у тебя спросил, зачем ты так аккуратно тела распотрошила?
   - А, а как надо? - спросила успокоившаяся девушка, хотя глядя на меня она продолжала подхихикивать.
   - А надо сделать похоже на пожирание, давай раскидай внутренности по округе, вон Клер слегка испачкай, а то, что она какая чистая и неприкаянная лежит. Эли ты ее там часом не прибила?
   - Да все с ней нормально! - возмутилась моим недоверием девочка.
   - Тогда отнеси ей под нос голову Терезы, и уходим отсюда, на такой всплеск силы воительницы со всей окрестности сбегутся. И нужно срочно вернуться в город, покушать и восстановить маскировку.
   Через пару минут все было готово, и я, закинув бессознательную воительницу на плечо, покидал место боя. Восстанавливать маскировку я пока просто не мог, необходимо было восполнить запас человеческой ёки, поэтому так и шел в прикиде монстра извращенца.
   - Кей, а что с Присциллой? - поинтересовалась Эли, и Лиз тут же навострила ушки. - Ты ведь искал ее, чтоб встретится, а мы так и прятались, пока она не улетела. Мы теперь пойдем за ней?
   - Нет, девочки, мы не прятались, - грустно ответил я. - В тот момент, когда с меня сорвало маскировку, я попытался связаться с ней, напомнить что я есть, и у меня даже получилось. Но не до конца.
   - Как, так? Почему не до конца? - полюбопытствовала Лиз, вцепившись в мою руку и ожидая ответа.
   - Она вспомнила обо мне, но потом, неожиданно забыла, все забыла, я слишком рано начал действовать. Теперь бесполезно идти за ней, мы умрем раньше, чем она все вспомнит. Остается только ждать и надеяться, что она все же вспомнит меня и найдет. - Произнес я убитым голосом, и тяжело вздохнул.
   - Кей, она обязательно придет! - заверила меня Лиз, крепко обнимая за шею. - И вообще, мы всегда будем с тобой, зачем тебе еще кто-то? - Заявила малышка, за что Эли на нее грозно рявкнула, но Лиз не собиралась сдаваться. Встав на носочки, она приникла к моему клыкастому рту своими губками.
   - Мы тебя помним и никогда не забудем! Зачем тебе еще кто-то? - повторила красная Лиз свой вопрос. - Эли ну что ты молчишь?
   - Кей, мы с тобой, не расстраивайся, ведь нам хорошо вместе и если Присцилла не захотела тебя вспоминать, то ничего ведь не меняется! - Теперь еще и Эли повторила подвиг своей сестренки.
   - Сестренки, мои любимые, спасибо за поддержку, - поблагодарил я искренних малышек и крепко обнял, случайно уронив Илену.
   - Ты не расстраиваешься? - робко осведомилась Лиз. - Мы ведь так долго сюда шли и ничего не получилось.
   - Лиз, Эли, спасибо за заботу, я очень, тронут, без вас было бы намного тяжелее. А Присцилла, если захочет она сама придет к нам.
   Постояв так еще немного, и переваривая малологичный и скорее эмоциональный разговор, я осознал, что действительно очень сильно расстроился и пал духом, когда моя затея с вербовкой Присциллы, практически провалилась. И видимо, настолько сильны были чувства, что девочки это заметили, или даже почувствовали, и попытались меня успокоить. Не только попытались, но еще и успокоили. Действительно, на Присцилле свет клином не сошелся, да практически трехмесячная эпопея, ставила себе целью заполучить именно ее. Но пусть главная задача не выполнена, я жив, обзавелся, неплохим объемом материала, для исследований, воительницей, некоторыми специфическими навыками, и самое главное, надежными девчонками, которые будут со мной, ни смотря, ни на что.
   И с Присциллой не все так однозначно, закладку я ей прошил мощнейшую, прямо в основу ядра разума. Пусть пробуждение заблокировало память, такие закладки забыть невозможно, мой посыл прорвется наружу, рано или поздно.
   А сейчас к черту авантюры, надо залечь на дно и разобраться как в своих способностях, так и в способе увеличения собственной силы. А то посмотришь на такие сражения и комплекс неполноценности во всей красе. Не привык я быть таким слабаком, что вообще ничего не способен противопоставить противнику, даже убежать и то нереально.
   Такие мысли и беспокоящиеся за меня девочки, вернули мне настроение в норму. И то правда, чего переживать, была цель получить Присциллу, так я ее получу, когда-нибудь, а остальное и так было невыполнимо. Добравшись до границы города, я подумал, что входить туба в облике йома, таща не плече воительницу, это слишком привлекает внимание.
   - Лиз, сходи в гостиницу, и забирай наши вещи и повозку. Эли, а ты сможешь выманить сюда человека три-четыре, без лишнего шума?
   - Смогу. - Уверенно заявила девушка.
   - Хорошо, тогда я вас тут подожду. Только не задерживайтесь!
   Девочки, уверив меня, что задерживаться, не собираются и все сделают быстро, побежали в город. Я же занялся осмотром Илены, не хотелось бы, чтоб она погибла от истощения. Для начала избавим ее от слишком приметной одежды, ох как все плохо, ее дважды рассеченная за бой грудь, даже не успела регенерировать, и помимо родных шрамов от клейморизации поперек груди у девушки проходил разрез, сквозь который можно было рассмотреть внутренние органы. Придется лечить, хм, а какую энергию вливать? Судя по всему, естественная регенерация клеймор завязана на второй энергоконтур, который по своим показателям очень близок к силе йома, вот и попробуем запитать именно его искаженной ёки.
   Решив так, я сосредоточился и стал подгонять свою энергетику под едва теплящиеся потоки Илены, и, достигнув нужной синхронизации, направил поток своей ёки в нее. Метод однозначно сработал, страшная рана стала затягиваться, высасывая у меня очень приличные силы. Но вскоре возникла проблема слишком высокой активности второго контура энергий, при практически не работающем первом. Короче, пришлось приложить все свои силы и контроль, чтоб не допустить пробуждения и пригасить, активировавшийся на моей подпитке, второй очаг Илены.
   Но, не смотря на все трудности, самую опасную рану я смог зарастить, и энергетику привел в норму. Остальное может и подождать, тем более там уже чувствуется приближение Эли в компании четверых мужиков, интересно, что она им наплела? Хотя какая разница?
   Выйдя на встречу, я вытянул в их сторону руку, и скачкообразно удлинил когти на руках, предварительно напитав их ёки, ха получилось, не то, что в первый раз, мой контроль действительно подрос. Четыре мужика получили по аккуратненькой дырке в голове, и тихо померли.
   - Эли, свяжи воительнице ноги, чтоб не брыкалась, только надежнее, - попросил я девушку, - И да, ты прекрасно справилась с заданием молодец.
   - А чем связывать? - задала резонный вопрос довольная похвалой девушка. - Если поясами, этих, то она их порвет.
   - Мда, она может, боюсь и стальную проволоку порвет, ладно, все равно свяжи, вдруг поможет, и нацепи на нее рубаху, подлиннее.
   Пока девушка выполняла мои указания, я со всей основательностью приступил к трапезе, выделив с одного из тел, рубаху, для Илены. Жаль что Эли мужиков привела, я уже давно провожу сравнительный анализ качества пищи в зависимости от разных параметров, и на первом месте у меня идут молодые девушки, они и силой пышут, и кушать их приятнее. А когда мужиков ем, чувствую себя в некотором роде пидарасом, глупо, конечно, и я стараюсь на это внимания не обращать, но девушки мне нравятся больше. А вот старики или дети, вообще бесполезны, старики на вкус противны, а в детях силы кот наплакал.
   Ладно приступим, аккуратно вскрываем грудную клетку и живот, склизкие кишки чуть не выпали из брюшной полости, только извазюкать их в грязи не хватало. Кишки оставим на потом, для начала самое вкусненькое, сердце, печень, и почки...
   - Эли, ты, что будешь сердце или печенку? Хотя печень тут гаденькая, угораздило тебя алкаша привести, вот держи сердце, тебе хватит, - милостиво поделился я.
   - Сейчас, замотаю понадежнее. - Отозвалась девушка, не прекращая связывать уже одетую Илену. - И вообще ты не уточнял кого к тебе вести, вот я и взяла то, что ближе было!
   - Да, я и не возражаю, хотя могла бы и кого поздоровее прихватить.
   - Хватит ворчать, и не смей грызть сердце, ты же его мне обещал! - Возмутилась девушка вырывая у меня из рук надкушенный кровавый шматок.
   - Прости, задумался, - повинился я. - Хочешь я тебе вон из того паренька отдам, он кажется даже живой еще. Ха получил сквозное ранение головы, но мозг не задет, Эли ты точно идиотов привела!
   - Рррр! - рыкнула на меня девушка с набитым ртом и, подойдя к недобитому парню, вогнала ему кинжал под подбородок. - Мозг, есть, ням, ням, видишь, умер, просто ты целится, не умеешь!
   - Сравнила тоже, что я своим тоненьким коготком, что ты здоровенным кинжалом!
   Так беззлобно переругиваясь я утолил голод, когда подъедал последнего, появилась Лиз с телегой, и сразу набросилась с обвинениями, что ей ничего не оставили, хорошо что я предусмотрел такое развитие событий, и приберег для малявки вкусняшку.
   Уже погрузившись на телегу, я влил в Илену, неслабую порцию человеческой ёки, тем самым подавляя ее ауру воительницы и делая почти незаметной, я бы мог попробовать полностью подавить ее второй очаг, делая ее неотличимой от человека, на какое-то время, но из-за ранений это бы ее убило, пришлось обходиться полумерами. А после я занялся восстановлением собственной маскировки. И уже спустя полчаса по дороге ехала телега с тремя веселыми девчонками, и непонятной грудой хлама, под которую была замаскирована Илена.
   - Кей..тлин, а куда мы поедем? - осведомилась Лиз.
   - Хм, хороший вопрос, на южных территориях у меня кое-что припасено, но боюсь, оно столько времени не прожило, да и добираться туда уж слишком долго, особенно на телеге. Так что, наверное, на запад, поищем уединенную долину в горах или попробуем перебраться на острова.
   - А что мы там будем делать?
   - Как что? Жить, конечно, наверняка вы уже устали мотаться, по миру на этой скрипучей телеге.
   - Неа! С тобой весело, и не скучно. - Хором провозгласили девушки и прижались ко мне с двух боков.
   Так мы и двигались, всю ночь, стремясь, удалится от городка, в котором пошумели воительницы. А к утру заехали в попавшуюся на пути деревеньку. Илена скоро должна была придти в себя, и я все же хотел связать ее чем-то более надежным, нежели веревка.
   Стальная проволока, оказалась неожиданно дорогой штукой, но счастье, что она вообще обнаружилась у местного кузнеца. Хоть девочки и устали за ночь езды, но останавливаться в деревне мы не стали, а отъехав, расположились в небольшом леске. Девочки позавтракав, завалились спать, а я надежно перемотал Илене лодыжки. А потом уложил ее на живот, и, согнув ноги, накинул стальную петлю на шею. Теперь стоит дернуть ногами, и она начнет сама себя душить, а если дернет очень сильно, то может и голову себе отрезать. Существует, еще опасность того, что Илена сможет укрепить свое тело, и стальная проволока не сможет перерезать шею, но такие умения больше присущи йома, и для повторения его воительницей, ей придется пробудиться или подойти к этой точке очень близко, что требует времени. А значит, я смогу вовремя отреагировать.
   По всем прикидкам, Илена должна вскоре придти в себя, энергетика восстановилась, раны заросли, на культях тоже. Кстати вот интересная ситуация, точно знаю, что среди клеймор есть те, кто способен регенерировать конечности, хоть прямо в бою и те, кто на это в принципе не способен. А в чем причина такого перекоса способностей? Возьмем ту же Терезу, сумей она отрастить хоть одну руку, и Присциллу ничто бы не спасло. Но Тереза хоть и была сильнейшей, особыми способностями в регенерации не выделялась, предпочитая не давать себя ранить.
   Илена так же относилась к типу воительниц не способному на полную регенерацию. Я затрудняюсь сказать, дефект ли это при создании Клеймор либо за счет более жесткой энергосистемы второго контура стремились придать воительницам некие особые свойства. Более того я вообще не представляю как не умея работать с энергиями, а это видно хотя бы по кривым сросткам каналов жизненной силы, в организации умудряются создавать воительниц с жесткими и мягкими каналами.
   Первый тип, способен принять и использовать гораздо больше ёки, не боясь потерять контроль, да и сам контроль энергии в различных техниках у них изначально выше, зато воительницы с эластичными каналами могут, хоть половину тела восстановить за пару минут. По мне так способность регенерировать полезнее тех невнятных бонусов, что можно получить от жесткой энергетики. В бою, насколько бы ты крут не был, все равно без ранений не обойтись.
   Пока я отвлекся на изучение жизненной системы и самого тела, которое в местах, не испоганенных инородными включениями, было очень приятно на ощупь, Илена очнулась.
   - Что, кхе, кхе - дернула она ногами и закономерно едва не отрезала себе голову.
   - Спокойно, ушастенькая. - я пересел поближе и положил голову Илены себе на ногу, став ласково чесать ее за ушком.
   - Кто ты такая? Ты ведь была с тем йома? Отвечай! - Девушка попыталась вырвать свою голову из моей хватки, но не преуспела. А нервы у нее явно сдают, что и не удивительно, учитывая ее последние воспоминания и нынешнее положение.
   - Я сказал..а успокойся, иначе мне придется тебя успокоить самостоятельно, - чуть более жестко заявил я, не прекращая чесать за ушком сильнейшую в данный момент воительницу организации.
   - И постарайся подавить свою ёки, если не хочешь отправиться вслед за Терезой, в появлении порождения бездны, да еще и дезертирстве обвинят именно тебя, догадываешься, что с тобой будет?
   Мои слова несколько отрезвили пленницу и придали ей здравомыслия. Она перестала вырываться и холодным голосом осведомилась.
   - Кто вы, и зачем меня похитили?
   - Кто, Вон те спящие красавицы, это Элизабет и Лизель, а меня можешь звать Кейтлин. Как ты наверное помнишь, мы были на месте вашей битвы, и решили собрать некоторые трофеи, рас уж мертвым они все равно без надобности.
   - Трофеи? Вы вырезали куски тел моих товарищей! Что вы задумали?! - Снова взъярилась Илена, и даже ёки стала пробуждать. Но я уже давно вошел в синхронизацию, и недолго думая, влил в нее почти всю свою чистую силу, оставив лишь необходимый на маскировку минимум, завтра придется перекусить.
   -А, что? Как? - изумилась воительница, когда волна чистой ёки временно полностью подавила второй очаг. Если Илена сейчас напряжется, она легко продавит мою блокаду, все же ее потенциал на несколько порядков превосходит мои возможности, но вот на пару секунд она почувствовала себя полностью отрезанной от силы.
   - Пилюли? У вас есть пилюли подавления ёки? Но откуда? Вы из организации? - засыпала она меня новым ворохом вопросов.
   - Пилюли? Эх, а я совсем забыл, что такие существуют, спасибо за напоминание, раздобуду при случае. Нет, это не они, ты же почувствовала, что я просто наполнила тебя силой. А на счет того, принадлежим ли мы организации, так я уже ответила. Станут ли люди организации тайком похищать воительницу? - задал я риторический вопрос.
   - Постой, ты меня совсем запутала! И прекрати уже чесать меня за ухом, я тебе не домашняя зверушка! - рявкнула девушка.
   - Да что ты, какая нервная? В бою ты показалась мне куда более уравновешенной, - изумился я, и, выполнив требование, переместил свою руку с головы на грудь пленницы, - Ум, какие упругие!
   Илена на несколько минут ушла в себя, и отчаянно старалась успокоиться, это у нее даже получилось, не смотря на легкие пощипывания сосков, и прочую ситуацию.
   - Что вам от меня надо? - почти спокойно спросила она.
   - Удивляюсь я тебе, что надо, да что надо, а тебе совсем не интересно, почему злобный йома тебя не убил? И где он сейчас?
   - Интересно, ррр, не переводи тему! - опять стала терять самообладание воительница.
   - А вдруг мы с сестренками, просто добрые и отзывчивые люди, решившие помочь безрукому инвалиду? - Предположил я.
   - Добрые люди не связывают тех, кому хотят помочь!
   - Ситуации разные бывают, но в чем-то ты права. - Согласился я, прекращая массировать ее грудь, сложно пытаться возбудить человека способного контролировать свое тело, она просто давит все порывы.
   - Быть может ты нам просто понравилась, - с этими словами я плюхнулся перед ней на живот и страстно впился в ее слегка приоткрытый ротик.
   Ха, если длительное воздействие она контролирует, то при удивлении кое-что все же прорывается. Я отчетливо почувствовал парочку очень интересных эмоций. Да и ушки моей пленницы из бледных стали красными. Жаль она быстро взяла себя в руки, пришлось прекратить такой возбуждающий поцелуй. Мне ведь развлечься с обычными девушками не светит, ввиду смешивания энергий, даже для моей психики сексуальный акт заканчивающийся превращением партнерши в нечто со щупальцами, желающее все пожрать, а тебя отлюбить, это слишком. А вот Клеймор в этом смысле должны подойти куда больше.
   - Прекрати немедленно! - взвилась Илена, освободив свой шаловливый язычок.
   - Тебе не понравилось? - Притворно изумился я, - А мне показалось, что ты этого хочешь, и когда братик так делает, это настолько приятно... - Я мечтательно закатил глаза и почмокал губами.
   - Да ты сумасшедшая! Стоп, какой братик? Этот йома, что меня победил, где он? Говори, зачем я вам нужна. - Задергалась Илена, но ёки пробуждать пока не пробовала, или не поняла, что моя пелена на ее очаге лишь ширма, которую она легким усилием разорвет?
   - Так я и говорю, зачем! Братик сказал, что ты такая сек-су-аль-ная! Во! - По слогам произнес я. - И что он тебя хочет. Вот мы тебя и взяли. Тебя и правда приятно целовать...
   Илена истерично расхохоталась.
   - Ты чего смеешься! - обиделся я, - я правду говорю! Он, правда, еще что-то там говорил, про гадкие шрамы и необходимость их свести, но это такие мелочи!
   Смех воительницы оборвался.
   - Что ты сказала про шрамы? Вы можете их вылечить? - Требовательно спросила она.
   Все-таки хоть она и воительница с промытыми мозгами, но все равно женщина, которая хочет быть красивой. Ну ладно, наверняка причина интереса в возможности избавится от сопутствующей этим шрамам боли. Наверняка очень неприятно, когда у тебя пол тела постоянно болит.
   - А что там лечить? Шрамы образовались из-за корявого соединения потоков жизненной энергии естественных и внедренных. Тут и требуется-то всего лишь, немного подправить энергетику, тем самым слегка изменив образ здорового тела в энергетической памяти. Короче, сгладить неровности и все само зарастет. - Пояслил я, снова водружая голову воительницы себе на колени и чеша ее за ушком. - Помурлыкай!
   - А, что? - очнулась от задумчивости девушка.
   - Говорю помурлыкай, всегда хотела завести домашнюю зверюшку. И не рычи, ты мурлыкаешь, а я отвечу на некоторые вопросы, это ты тут пленница, а не я.
   Я и сам не ожидал, но Илена после минутного раздумья действительно замурлыкала, и даже очень натурально.
   - Молодец, хорошая киска, - похвалил я. - Так уж, и быть спрашивай.
   - Зачем я вам? Что вы со мной сделаете?
   - Какая ты непонятливая? Я тебе уже целый час объясняю, зачем ты нам, и даже на примере показываю, а ты все не веришь! Понравилась ты нам. Ну, ну, не прекращай муркать. - предостерег я, готовую возмутиться воительницу. - Еще братику стало интересно посмотреть, как устроены клеймор, и не дергайся, для этого ему не придется резать тебя на куски, мы же не организация! И вообще, чем ты не довольна? Мы тебя от смерти спасли, вытащили из рук живодерской организации заставлявшей убивать людей, и просим не так уж много, послужить своим спасителям. Надеюсь, ты понимаешь, что останься там и погибла бы?
   - Мурр, да. Но мои руки!
   - А что руки? Новые отрастишь, зато так организация уверена, что ты мертва, и если ты не выдашь себя, использовав ёки так и будет пребывать в этом заблуждении!
   - Я не могу отрастить руки! Я атакующего типа!
   - Не переживай так, не можешь, братик что-нибудь придумает, а если и нет, мы о тебе позаботимся.
   - Твой братик йома? Как получилось, что йома вас не съел? - задала следующий вопрос Илена.
   - Да, а зачем ему нас есть? Братик хороший, он ест только тех, кто хочет причинить нам вред. Братик, хнык, хнык. Это случилось год назад. Тогда воительница в нашей деревне убила йома и ушла, а спустя неделю братик заболел, и вскоре превратился в йома.
   - Люди не превращаются в йома! Йома это монстры, что прячутся среди людей! - горячо возразила Илена.
   - И кто тебе сказал такую глупость? Организация? А я своими глазами видела как изменялся мой братик! Йомами становятся заболевшие люди! Но их нельзя за это убивать! Они же люди! Они больны и нуждаются в помощи!
   - Йома едят людей, - менее уверено заявила Илена.
   - Волки едят овец, чтобы выжить, но их, же не считают монстрами, человек, ставший йома, должен питаться и не его вина, что едой для него служат другие люди! Люди убивают друг друга и без всякого повода! А йома только ради пищи, а если им помогать, и отдавать преступников то все может быть нормально! Но вы убиваете йома, людей! Ради какой-то непонятной защиты человечества, да люди куда больше убили себе подобных, чем йома! Почему Терезу убили за то, что она спасла город от бандитов? Почему? Уиии... - разыграл я истерику.
   Тут же ко мне подскочили сообразительные сестренки, которые проснулись еще вначале моего разговора, а теперь уловив суть моих действий, бросились меня утешать, при этом сами громко стеная.
   - Не все йома плохие!
   - Нельзя убивать больных людей!
   - Клеймор убийцы! Уиии...
   Хорошо получилось, думаю, такое представление немного пошатнет установки организации, вбитые в эту ушастую головку.
   Еще минут десять мы соревновались в хоровом реве, а потом стали успокаиваться, я снова водрузил голову, уже не возмущающейся таким произволом Илены себе на колени и мы в шесть рук принялись трепать ее уши.
   - Развяжите меня, - попросила девушка, мужественно снося наши издевательства. - Я обещаю, что не трону вашего братика, если он сам на меня не нападет или не начнет, есть людей.
   - Нет, ты можешь убежать, а братик велел нам проследить за тобой, он хочет спасти тебя от организации, а если ты убежишь, то погибнешь. - Возразил я.
   - Я обещаю, что не буду от вас сбегать, пока не встречусь с вашим братиком, - произнесла Илена.
   - Честно? - уточнила Лиз, дергая воительницу за ухо.
   - Честно, вы же сами знаете, что мне теперь некуда бежать, тем более без рук, и я должна присмотреть за вами.
   - Я не уверена, с чего нам ей верить? - засомневалась Эли.
   - Но организация ее действительно не примет назад, - возразил я.
   - И что, она же клеймор! Убийца!
   - Я не убийца! Я уничтожала монстров! - возмутилась Илена.
   - Не монстров, а больных людей! - Гневно выкрикнула Эли.
   - Девочки успокойтесь. Мы же не можем постоянно держать ее в телеге? Давайте так, Илена, пообещай подавлять свою ёки и не использовать ее без нашего разрешения, и во всем нас слушаться, тогда мы позволим тебе идти самой, но петлю с шеи не снимем, чтоб ты не смогла убежать, или навредить нам.
   - Так я и так не могу использовать ёки! Ты ее заблокировала! Как ты это сделала?
   - Позже расскажем, если заслужишь. Так ты обещаешь?
   - Обещаю, - согласилась Илена.
   - И еще ты будешь муркать, когда мы чешем тебя за ушком! - добавил я.
   - ...
   - Тебе же понравилось! Не будь букой! Ну что тебе стоит? - принялся я канючить.
   Примерно минут через десять Илена обреченно согласилась и на это условие.
   - Девочки отвяжите ей ноги, и у меня для тебя хорошая новость, я не заблокировала твое ёки, а только скрыла очаг, и эта маскировка долго не продержится, так что тебе лучше самой начать прикладывать чуть больше сил для подавления ёки, если не хочешь попасть в руки организации.
   Она очень вовремя согласилась, поскольку на вторую попытку принудительно спрятать очаг у меня просто силы бы не хватило. А развязывать ноги, не страшно, нас она считает людьми, мои ласки и поцелуи помимо прямого назначения, получения удовольствия, имели целью определить качество моей маскировки, и воительница не усомнилась в том, что я человек, уж это я бы заметил наверняка. Так что людей она не тронет, а сбежать ей помешает обещание и петля, привязанная к телеге.

========== Отступление. ==========

   Рубель был полностью согласен с неизвестным ему мнением неизвестного йомы, с ним получилось нехорошо, совсем нехорошо.
   Ему поручили задание проследить за ликвидацией Терезы, но на первую попытку провести эту великую глупость он просто не успел, что, по всей видимости, спасло ему жизнь. Поскольку все кто эту попытку проводил, включая наблюдателей, были убиты, и порублены в фарш. Рубель, наблюдатель с многолетним опытом, и крепкими нервами, но от увиденной картины, даже ему стало дурно, он даже погладил свою, с этого момента любимую лошадку, у которой очень вовремя отвалилась подкова.
   Судя по состоянию тел, Тереза была просто в бешенстве, кости были не перерублены, а раздроблены, она, что избивала их плоскостью меча, чтоб дольше мучились? Ну, воительницы может, и выдержали бы пару ударов, а наблюдатели все равно погибли бы от первого. Не хотелось, бы попасть ей под горячую руку. Но задание никто не отменял, и даже всячески затягиваемое дознание на месте гибели карательной группы нельзя было растягивать до бесконечности. Пришлось отправиться к месту встречи второй группы, собранной из представителей первой пятерки.
   Оценив потенциал новых карателей, Рубель несколько приуныл, особенно после встречи с Присциллой, на которую возлагались основные надежды. Даже если она сильнее Терезы, та не один год сражается и оттачивает мастерство, а эта девчонка едва закончила, курсы подготовки, да и вообще является очередным экспериментом, хотя все они тут эксперименты.
   После этого, воительницы, направились на поиски Терезы, ведомые мельчайшими крупинками ее запаха, а сам Рубель, технично отстал, не стремясь первым встречаться с воительницей, поднявшей меч на наблюдателей. Он не трус, но здраво оценивает свои силы при встрече с любой из серебряноглазых.
   Наконец, Тереза была обнаружена, и воительницы отправились выполнять задание, Рубель последовал за ними лишь после того как из города донесся грохот битвы. Он же должен был написать отчет о сражении, так что придется посмотреть, что к чему, даже если Тереза побеждает, тут главное вовремя скрыться.
   Но, что-то явно не сложилось, стоило только въехать в город, как сердце пробил арбалетный болт, а потом он еще больно стукнулся головой о камни, вылетев из седла. Недоумение только нарастало, поскольку его никто не спешил грабить, да и связаться с местным наблюдателем не получалось. Почему он вообще недоумевал и что-то там пытался, с болтом в сердце?
   Дело в том, что Рубель не самый простой наблюдатель, а лицо рангом повыше, и у него есть некоторые полезные способности, позволяющие не умирать по каждому пустяку. А еще у него есть здравый смысл, благодаря которому, он благополучно прикидывался трупом до самого вечера, и только в темноте ожил, избавившись от болта.
   И кто тут так тепло встречает людей организации?
   Этим вопросом Рубель задавался уже сидя в доме местного агента, труп которого, с арбалетным болтом в сердце, стражи принесли совсем недавно. Даже конченые отморозки не нападают на людей организации, боятся. Ну ладно, изредка, очень изредка, на как-нибудь пустынных тропах, но никак не в центре города, да еще когда в нем идет битва воительниц, ведь за такое весь город будет уничтожен, не организацией, конечно, его перестанут защищать, и очень скоро под его стенами окажется, совершенно случайно, пробудившийся, или парочка.
   А если кто-то стал целенаправленно отстреливать членов организации, то это не к добру, и к очень серьезным чисткам среди лабораторного населения.
   За тяжелыми раздумьями, прошла вся ночь, воительницы, плавно переместившие битву куда-то за город, так и не вернулись, и Рубель сильно переживал, о чем же писать в отчете, хотя стрела в сердце была смягчающим обстоятельством, но работу делать надо. И тут его привлек шум с улицы, толпа черни собиралась забить палками, судя по крикам йома, но будь это так, йома сам бы их забил. Выйдя на улицу, Рубель обнаружил окровавленную девчонку с головой воительницы в руках, с головой Терезы, а девчонка была ее спутницей, догадался он.
   - Я хочу, чтобы вы поместили в меня плоть и кровь Терезы!!! - Проревел этот ребенок, слегка истеричным голосом.
   Вот и решение проблемы, она наверняка весь бой видела, и все расскажет, а еще Даэ будет рад, новая тема экспериментов, создание воительниц на основе плоти других воительниц, вдруг, что путное получится?
   Только с девочкой надо поосторожнее, а то какая-то она неадекватная...

========== Глава 10. ==========

   Развязав Илене ноги, мы спихнули ее с телеги, привязав стальную удавку к борту. Парадокс, она в состоянии поднять эту телегу, вот только такой вес перережет ей шею.
   После этого мы продолжили наше путешествие, так же как и разговор.
   - А где сейчас этот ваш добрый йома? - поинтересовалась Илена, лениво бредя вслед за нашей повозкой.
   - Ушел вперед готовить нам дом, в безопасности от всяких нехороших воительниц. - Пояснил я.
   - И когда же я смогу с ним увидится?
   - Как приедем, так и увидишься. Но ты не о том спрашиваешь. Лучше подумай, как часто воительницы встречаются с пробудившимися мужчинами, - подкинул я каверзный вопросик.
   - Откуда ты знаешь про пробудившихся? - удивилась Илена.
   - Тебе не кажется, что задавать такой вопрос несколько глупо, особенно после вашей битвы с Присциллой? Вот скажи, ради чего погибли трое твоих товарищей, а одна пробудилась, и стала другим существом?
   Илена промолчала, видимо и сама не знала ответа на этот вопрос. Точнее лозунги организации она знала, а вот веры в них полной не было.
   - Так что там с мужчинами пробудившимися? - проявила она любопытство, так и не догадавшись, что я имею ввиду.
   - Мурлыкай, а то решу что ты плохой питомец, и не буду с тобой разговаривать! - заявил я капризно надув губки.
   В девушке какое-то время шла борьба любопытства с гордостью, но видимо вспомнив, что не так давно вполне успешно мурлыкала, и ничего с ней не случилось, она заурчала.
   - Хорошая киска, - похвалил я. - Ты про мужчин спрашивала? А ты хорошо историю знаешь? Историю первого поколения?
   - Хватит засыпать меня новыми вопросами! Просто ответь!
   - Плохая киска, ругается, спорит, бяка! - выдав это самым обиженным тоном, на который был способен, я отвернулся от Илены и пересел ближе к девочкам, заведя ничего не значащий разговор.
   Некоторое время спустя Илена перестала требовать обратить на нее внимание, и громко заурчала, я еще немного пообижался, но потом вернулся к пленнице.
   - Так что тебе известно из истории? - повторил я свой вопрос.
   - Изначально, на заре создания воительниц, организация пыталась использовать для этого мужчин. Воители получились сильными, но они были не способны контролировать свою ёки и очень быстро пробудились. Довольна?
   - Почти. Уточню лишь, что контролировать свою силу они все же могли, например Исли пробудился по собственному желанию, видимо от скуки, поскольку к тому моменту все его товарищи по поколению уже пробудились. И его личность как мне кажется, от пробуждения не очень-то и изменилась. Хотя я его до пробуждения не знала, а братик говорит именно так.
   - Но откуда тебе все это известно?
   - И ты еще меня обвиняешь в том, что я постоянно перевожу тему? Тебе интересно узнать, что я собираюсь до тебя довести или мои источники информации, которые я все равно не выдам? - весело заметил я.
   - Муррр, муррр...
   - А ты быстро учишься! - я радостно захлопал в ладоши, и, соскочив на землю, потрепал отшатнувшуюся от мня Илену по голове. - Да ладно тебе, я же любя! Так на чем я остановилась? Ах да, первое поколение было мужчинами, и оно все пробудилось, а теперь скажи, были ли еще мужчины воители?
   - Нет, конечно! Организация быстро поняла, что мужчины неконтролируемы и перешла на воительниц. Прекрати меня лапать!
   - Я не лапаю, а ощупываю твои шрамы, ты ведь хочешь от них избавится? А тогда не брыкайся! И вообще мы сейчас не о тебе говорим а, о воителях. Сколько всего было мужчин в первом поколении? - Спросил я, даже и не думая прекращать тактильный анализ Илены.
   - У меня нет шрамов на ягодицах!
   - Я уже поняла, но ты не отвлекайся, так сколько?
   - Не знаю, нам о таких подробностях не говорили, но не много, чуть больше десятка, а потом они стали слишком быстро пробуждаться...
   - А теперь припомни, как часто воительницы только на твоей памяти встречались с пробудившимися мужчинами, и скольких убили? - спросил я абсолютно серьезным голосом и даже прекратил ощупывание своей добычи.
   - Что... Э, получается... Мне известно шесть случаев, когда пробудившихся мужчин убивали, еще в двух погибли все воительницы...
   - Шесть? А теперь вспомни, сколько прошло времени с первого поколения, и подумай, неужели ты думаешь, что эти шестеро именно те мужчины из первого поколения, которые все скопом вылезли именно сейчас, а не сто, или двести лет назад, или ты думаешь, предыдущие поколения воительниц не встречали пробудившихся мужчин?
   - Но, но откуда? Их же не может быть так много! Йома не могут размножаться как люди, откуда тогда взялись эти пробудившиеся? - ошарашено спросила Илена, даже застыв на месте от шока, пришлось крикнуть девушкам и остановить телегу, а то моя личная воительница рисковала расстаться с головой.
   - Вообще-то йома могут размножаться естественным путем, в теории, правда я не слышала, чтоб они это делали. А откуда берется столько мужчин пробудившихся? Тебе надо напомнить, кто тут умеет делать воительниц и воителей, или сама догадаешься? У нас есть основания полагать, что и йома тоже их работа...
   - Организация? Но зачем? - Глядя в ошарашенные серебряные глаза можно было увидеть, как картина мира Илены дала трещинку.
   Конечно, парой слов, пусть и логически обоснованных не выбить у нее из головы все воспитание организации, они там не дураки и опыт оболванивания девчонок у них даже поболе моего. Но я тут работаю с жертвой индивидуально, да и доводы мои можно будет подтвердить наглядно, в отличие от лозунгов, которыми пичкает организация.
   - Зачем? Где вас только берут таких глупых? А зачем, ради чего человечество вообще хоть что-то делает? - ударился я в философствования, но заметив признаки нетерпения со стороны воительницы, слегка сократил речь. - Ради денег, и власти, ради хорошей, и очень долгой жизни. Хотя в организации есть и истинно увлеченные исследованиями люди.
   - Какой власти? Организация не правит, она только создает воительниц и защищает людей от йома! - возразила Илена.
   Я посмотрел на нее как на душевнобольную, долго и вдумчиво, так что девушка не выдержала и воскликнула:
   - Что ты так на меня уставилась?!
   - Илена, вот ты говоришь, организация не правит, а защищает, пусть так, эта защита очень не бескорыстна. Что бывает с теми городами, что отказываются платить?
   - Их вычеркивают из графика патрулирования и очень скоро их съедают йома. Но ведь у организации есть расходы, они должны откуда-то брать деньги на существование! - воскликнула воительница.
   - Ты что организацию защищаешь, или просто из чувства противоречия споришь? Хотя не важно. А откуда йома узнают, что город больше не защищают воительницы, и вспомни, как быстро они это узнают? - Продолжил я задавать каверзные вопросы.
   - Но, они чувство ёки и... не знаю я!
   - Вот не знаю уже ближе к истине, а то чувство ёки, да у каждой воительницы такая площадь патрулирования, что она свои поселения чаще, чем раз в месяц посетить, не способна, почему же их всех не сожрали, если йома так быстро способны узнавать, где надо появится?
   - К чему ты клонишь? - все еще отказывалась понимать достаточно явные намеки моя слишком упертая пленница. Я думал, с ней несколько проще будет, она же сама должна была сбежать из организации.
   - Ты еще не догадалась? Ладно, а допустим, чисто гипотетически, что будет, если представители организации потребуют у властей города выдать им всех маленьких девочек? Пусть даже и сирот.
   - Они получат сирот, но ведь из них и получаются воительницы!
   - А если власти города откажутся выдавать своих жителей?
   - То есть как?
   - А просто не захотят выполнять приказ организации, как думаешь, такой город очень быстро подвергнется нападению йома или просто мгновенно? И ты считаешь, что организация не имеет власти? Да она единственная власть, сборщиками налогов выступают наблюдатели, а йома стимулирующий элемент.
   Девушка на мою тираду ничего не ответила, вместо этого глубоко уйдя в себя. Видимо пыталась проанализировать известные ей факты, сравнивая с нарисованной мной картиной. Но я не собирался останавливаться, и постарался вбить еще пару колышков в образовавшиеся трещины ее воспитания.
   - А почему воительниц всего сорок семь? Ведь ясно, что такого числа совершенно недостаточно для защиты всех земель, что мешает создать еще? И куда деваются сотни сирот, которых организация забирает к себе, не задумывалась?
   - Но, сложно, долго воспитывать учить, - промямлила Илена.
   - Ага, верю в организации тысячи человек, а они только сорок семь воительниц делают. Тогда вспомни, с какой скоростью заполняют бреши, если несколько воительниц вдруг умрут, как скоро появляются новые?
   - Через несколько месяцев, - не особо задумываясь, ответила Илена.
   - А мозг у тебя уже совсем отказал? Ладно, помогу, как долго готовят воительницу? - Видимо пора заканчивать, а то девушка действительно под слишком большим впечатлением от беседы со мной.
   - Меня готовили пять лет...
   - А бреши заделывают за пару месяцев, просто шик. Ладно, вот тебе на закуску. Йома, вы ходите, и убиваете появившихся в деревнях монстров, если ты утверждаешь что йома это монстры, с давних пор живущие среди людей, откуда они снова и снова появляются в деревнях, откуда приходят? И почему никто и не пытается найти этот рассадник монстров, борясь со следствием, а не причиной?
   Задав этот вопрос, я оставил Илену мариноваться в собственном соку и пересел к девочкам. Они мой разговор прекрасно слышали, но ничего нового для них там не было, я им все уже давно успел рассказать. Стимулировав лошадку, посредством поводьев мы продолжили наш путь. Воительница так же механически задвигала ногами, пребывая в глубокой задумчивости. Мне кажется она даже не заметила моей отлучки, произошедшей после того как мы миновали поворот к очередной деревеньке. Мне уже очень хотелось кушать, а делать это в присутствии Илены не следовало, весь педагогический эффект пропадет. Но девочки если что смогут ее удержать на месте, болтовней или арбалетным болтом, да и я надолго задерживаться не собираюсь.
   Хотя кушать и главное добывать добычу не снимая маскировки непросто. Кстати о маскировке, как наемся, стоит поработать с Иленой, свою ёки она неплохо подавляет, а вот характерного цвета глаза ее выдают. Пока обойдемся повязкой, а там попробую решить проблему.
   Приближаясь к деревеньке, и оценив скученность добычи, эм, смердов, я хотел сказать крестьян, которые как тараканы облепили близлежащие поля, я решил не устраивать кровавых бань, а проявить фантазию. Легко быть кровавым мясником, но если я начну сейчас резать народ, у всех на виду поднимется шумиха и придется снимать маскировку, чтоб отбиться от толпы крестьян, а зачем действовать напрямик, когда можно вспомнить о своей внешности и заманить доверчивых идиотов в укромный уголок, который они сами и покажут.
   Еще раз, оценив свой внешний вид, я направился к ближайшему к дороге пареньку, что-то усердно окучивающему, или пропалывающему мотыгой.
   - Ей, ты кто такая! Не топчи свеклу! - возмутился парнишка, заметив, что я свернула с дороги.
   - Ой, простите меня, уважаемый, я не знала, - заговорил я, приближаясь вплотную к парню. - Я путешествую, и немного устала, а у такого мужественного парня, - мой пальчик уперся в совсем не мужественную грудь паренька и медленно спустился к животу. - Не найдется глоточка воды для уставшей путницы? - Говоря это, я аккуратно облизал губки и, посмотрев в глаза, захлопал ресницами, отведя взгляд.
   - Эм, кхе... вот - покрасневший паренек трясущимися руками сорвал с пояса флягу и протянул мне.
   - Спасибо! Вы такой добрый, - сказал я, принимая фляжку, и привстав на носочки, положил свои ладошки ему на грудь и чмокнул парня в щеку, бее, гадость, но зато наблюдать за его покрасневшей мордой и оттопыренными штанами.
   Заметив, куда опустился мой взгляд, парень покраснел еще сильнее и сделал попытку отвернуться. Я тем временем отстранился от него, и глотнул из фляги.
   - Фу, она теплая. А можно холодненькой водички? Не проводишь меня до колодца? Или еще куда? - попросил я, еще раз облизав губки и состроив просительную мордашку.
   Надо ли говорить, что парень тут же бросил свою мотыгу, прокричал своим соседям, что скоро вернется, и отправился проводить уставшую путницу, которая его приобняла за талию, до ближайшего колодца. По пути к которому мы свернули в его дом, в котором сейчас никого не было, поскольку все вкалывали на полях, и... И пока паренек отвернувшись от меня запирал дверь я воткнул кинжал ему в спину, после чего приступил к разделке первой порции перекуса.
   Умывшись, я стал думать, как бы еще кого подманить. Не это было весело, не спорю, но больно уж медленно. Это в обычном состоянии мне бы и одной жертвы хватило на пару недель, а тут маскировку надо поддерживать и запас для работы с Иленой иметь, так, что надо еще несколько человек загрызть. А даже второй раз в одной деревне такой фокус не провернуть, тут все у всех на глазах, надо было сразу на груповуху напрашиваться.
   Эх, неудобно охотится в таких мелких деревеньках, не поднимая паники раньше времени. Выглянув в окошки, я оценил диспозицию, до основной массы полепропольцев метров пятьдесят, ближе всего ко мне пяток теток занятых плетением корзин. Пятеро с одной стороны это много, а с другой в самый раз. Много чтоб всех бесшумно убить, не привлекая внимания остальных деревенских, а в самый раз с точки зрения пропитания.
   Хм, а ведь они видели, как этот парень вел меня в дом. Ладно, попробуем, если не прокатит просто сбегу.
   - Нет, не надо! Я не хочу, не смей, я все папе расскажу! Нееет! Помогите! - заголосил я, так чтоб мой голос был слышен этим теткам. И среагировали они ожидаемо, подхватились, и всей компанией бросились ко мне на помощь, видимо женская солидарность, спасти жертву насилия.
   В дверной проем, они вломились все скопом, и сразу узрели полусъеденный труп паренька. Но пока отходили от ступора и готовились завизжать, я их перерезал. Сделать это было не трудно, ведь я прижался к стене, и стоило, этим бабам вломится в дом, как я оказался у них за спиной. Пять ударов двумя кинжалами наносятся за пару секунд, хотя самая первая тетка успела даже обернуться, ее закрывали спины товарок потому я и замешкался, но начинающийся вопль был оборван кинжалом, пущенным мастерским движением руки.
   Ух, на грани фола сработал, зато так веселее чем тупо народ резать. Запрем-ка мы дверь, и приступим к трапезе, стоит с этим делом поторопиться. Перед уходом я щедро полил дом ламповым маслом и, воткнув в щель горящую лучину, с таким расчетом, чтоб она подожгла масло минуты через две, покинул место трапезы. Затаившись за каким-то сараем, я дождался пожара, паники, и незамеченным ушел из деревни, на девочку в обычном крестьянском платье, которое я позаимствовал в доме, никто не обратил внимания, пожар был куда опаснее.
   Уже на дороге я избавился от этой тряпки, нацепленной поверх моего родного наряда, и побежал вдогонку за телегой с девчонками.
   К вечеру мы добрались до небольшого городка, в нем даже личный йома, в количестве трех штук обитал. Илена их присутствие не уловила, из-за собственной маскировке, и сосредоточенности на том, чтоб не упасть. С повязкой на глазах, и отрубленными руками следовать за повозкой становилось трудновато. Хоть и пришлось на въезде в город отвязать поводок, дабы не вызывать излишних подозрений у стражи. На постоялом дворе Илену вообще представили нашей больной матерью, и всех это устраивало. Даже относится к нам стали куда как спокойнее. Раньше когда мы останавливались в постоялых дворах втроем, отношение к нам было несколько настороженное, тут вообще чужеземцев не любят, а три молодые девушки, путешествующие в одиночестве, вообще странная компашка. А стоило у нас появиться взрослому сопровождающему, пусть даже безрукой и слепой, как на нас перестали обращать внимание.
   Комнату мы как обычно взяли одну на всех, куда и заказали наш ужин. А после еды я принялся за реализацию идеи с глазами, или хотя бы со шрамами, посмотрим, как пойдет.
   - Илена, ложись сюда, будем тебя лечить, - приказал я молчаливой пленнице, после недавнего разговора, она так и не проронила ни слова, пребывая в глубокой задумчивости.
   Воительница послушно легла на пол, после чего я стянул с нее рубаху, хм, завтра стоит прикупить ей нормальную одежду. Вслед за рубахой я снял и повязку с глаз.
   - Что ты собираешься делать? - Все же решила заговорить воительница.
   - В первую очередь обеспечить тебе нормальную маскировку, а потом, я же обещала помочь тебе избавиться от шрамов, чтоб иметь возможность в полной мере насладится твоим телом! - говоря это, я медленно провел рукой по груди воительницы, вниз, огибая инородные включения в ее теле.
   Девочки, наблюдавшие за мной, недовольно зашушукались, и от них повеяло ревностью. Ум, вроде не очень положительная эмоция, зато какая чистая, просто красота. Хех, но лучше не перегибать с этим палку, ревность до добра не доводит. Пока я купался в их эмоциях, девочки быстренько подползли ко мне, и расселись по бокам.
   - Молодцы, вы вовремя, - похвалил я их, и положил их ладошки себе на плечи. - Держитесь за меня, сейчас мы синхронизируемся, и будем учиться.
   Илена с непониманием наблюдала за нашими манипуляциями, сомневаюсь, что она вообще понимала, что мы делаем, в состоянии подавления ёки она и чувствительность сильно теряла. А уловить то, что три энергосистемы, и до того похожие как две капли воды вдруг стали абсолютно идентичны, да еще и связанны, она и в лучшее время не смогла бы.
   После синхронизации обе девчонки издали стон блаженства, а я наоборот сцепил зубы, чтоб не застонать от боли. Происходило распределение жизненной энергии, и у меня ее было больше всего. Соответственно я отдавал, а девочки принимали. Но вскоре баланс был достигнут, и пронизывающий холод меня оставил.
   - Так, а теперь закройте глаза и начинайте медитировать, взгляните в себя, вы должны рассмотреть свою энергосистему, - выдал я следующее указание.
   Медитацией и внутренним взором девочки владели, так что вскоре они достигли нужного состояния, и я почувствовал два импульса силы. К сожалению, поддерживать медитацию и заниматься чем-то еще, пусть даже разговором они еще не могли, поэтому и общались мы изменением токов энергии, в ответ на мои вопросы.
   - А теперь, будьте очень внимательны, я буду подстраиваться под энергетику пациентки и вы должны следовать за мной, иначе мы разорвем связь.
   Даже сам не могу объяснить, зачем я затеял такую сложную фигуру как попытка синхронизации нашей тройки и клеймор. С другой стороны, если уж взялся чему-то учить, то учи до конца. Девчонки при медитации могли видеть только свою, и в случае синхронизации мою энергосистемы, и на минимальном уровне воздействовать. Хотя для человека это уже неплохой результат, они и сами не заметили, но в случае драки с двухметровым бугаем я бы поставил на девочек, просто потому, что из-за моих вмешательств очаг малышек раз в пять больше стандартного человеческого, и тело куда насыщеннее силой.
   Пару раз наша синхронизация срывалась, но через пару часов я добился нужного результата, хорошо хоть Илена не мешала и смирно лежала, ожидая и гадая, что, же мы делаем?
   - Получилось. Теперь будьте очень внимательны, и ничего не делайте, просто следите. Я уже рассказывала вам про двухконтурную систему, и теперь она перед вами. Видите? - подтверждающий импульс. - Вот этот контур сейчас подавляемый создан искусственно, обратите внимание на его связь с основным...
   Я методично повторял все свои выкладки по клеймор и объяснения работы их организма, девочки уже знали от меня теорию, но сейчас мы перешли к практике, что было куда нагляднее.
   - Вот мы видим каналы, идущие к глазам. Видите тут очень густое переплетение каналов обоих энергосистем, а к самим глазам подходит практически слившийся воедино отросток. Постоянный ток в нем энергии йома и дает необычный цвет, а помимо этого улучшает зрение. Если подать больше ёки то глаза перейдут в пробужденную форму, что подозреваю, позволяет, хоть как-то уследить за сверхбыстрыми объектами. Но наша задача сейчас иная нам необходимо полностью перекрыть доступ ёки к глазам. Илена, ты ведь подслушиваешь? Твое мнение?
   - Я не понимаю, откуда у вас такие способности и что вы вообще делаете, - отозвалась воительница.
   - Так уж и не понимаешь, я же все объяснила.
   - Это не отвечает на вопрос, откуда ты вообще это знаешь. - Возразила воительница.
   - Опять начинаешь задавать свои глупые вопросы, давай все потом, сейчас урок идет, и я предлагаю тебе научиться чему-то новому, а ты мне тут не пойми что спрашиваешь, - возмутился я.
   - Но я то, в отличие от вас ничего не вижу!
   - А ты будь хорошей девочкой, и прими участие в твоем, между прочим, лечении, и возможно в будущем и ты сможешь многое увидеть.
   Ставка на любопытство и жажду знания сработала, и Илена перестала задавать глупые вопросы и включилась в обсуждение.
   - Если там двойные каналы, то надо просто один оборвать и проблема решится, предложила она радикальный метод.
   - А ты смелая, или безрассудная, так сразу предлагать что-то оборвать в твоем же теле, даже не понимая полностью всех последствий.
   - Я и без тебя знаю, что ничего не понимаю в этих ваших каналах, но ты спросила, я ответила, больше я ничего не знаю! - огрызнулась Илена.
   - Тихо, не злись, лучше контролируй себя, и как можно сильнее скрой свою ёки, она сопротивляется.
   Подождав, когда воительница выполнит указание, я обратился к девочкам.
   - Можно поступить, так как советует наша пациентка, но особого смысла в этом не будет, хотя бы потому, что оборванные энергоканалы, особенно второго контура будут регенерировать, и достаточно быстро восстановятся. Можно еще полностью оторвать линии жизненных токов обоих контуров от глаз и замкнуть их друг на друга, тогда проблема с цветом глаз решится, но Илена при этом потеряет зрение, пусть и с возможностью восстановить его впоследствии.
   - А есть другой способ? Мне и так руки отрубили, не хочу еще, и ослепнуть! - вмешалась в разговор подопытная.
   - А чего ты переживаешь, восприятие ёки у тебя останется, сможешь его натренировать и таким образом воспринимать мир. Хотя ты права данный путь не самый приятный. Но можно поступить и по-другому. Смотрите внимательно, если мы вот тут обрываем канал, а потом обернем вокруг него несколько раз поток силы первого контура, и зарастим место обрыва, то, что получится? Получится узелок, для надежности еще и пережатый каналом чистой энергии, таким образом, мы без фатальных разрушений перекрываем токи к глазам.
   - Илена, а сейчас максимальный контроль. Будет больно. Готова?
   - Давай, - согласилась воительница.
   Я направил не малую толику своей силы к необходимому участку и стал готовиться его оборвать. Это оказалось гораздо труднее, чем я думал, сказывалась разница в силах, если бы Илена не сдерживала всю свою ёки и изобразила, хоть подобие сопротивления, я бы ничего не смог оборвать. И так-то едва не потерял концентрацию и не сбросил маскировку, спасся благодаря усилиям девочек и общей с ними синхронизации.
   Со вторым каналом, глаза-то два, было уже чуть полегче, я знал чего ожидать.
   - Вот и все, Илена, посмотри на меня. Ну, красотка, тебе наверняка никто не говорил, так что я буду первая. Твои карие глаза просто потрясающие! Тихо девочки, с вашими бездонными озерами никакого сравнения, но должен, же я подбодрить пациентку?
   - У меня правда карие глаза? - культи Илены дернулись, в попытке ощупать лицо, но девушка быстро сообразила, что это бесполезно. - А можно зеркало?
   - Потом, мы еще не закончили, а настраиваться на тебя заново слишком долго, лежи. Девочки не устали? Тогда продолжим. Шрамы мы отложим на потом, а сейчас давайте улучшим маскировку нашей подруге, чтоб плохая организация не смогла ее найти, а для этого перекроем все каналы, ведущие от второго ядра, аналогично способу с глазами. Их тут, конечно, больше и они куда толще, но мы справимся. Начинаем.
   На самом деле, то, что я сейчас творил с энергетикой воительницы, конечно, сильно повышало маскировку, почти до абсолюта. А еще полностью блокировало возможность клеймор использовать ёки, тут ей даже регенерация не поможет, стоит ей попробовать раскочегарить второе ядро, как энергия упрется в завязанные узлом каналы и вызовет чудовищную вспышку боли. Если продолжить упорствовать то каналы просто лопнут, и это будет форменным самоубийством.
   Такую блокировку достаточно просто распутать, но для этого надо уметь работать со своей энергетикой, чему клеймор не учат в принципе. Или в этом мире вообще нет подобного знания. Именно знания, поскольку девочки, пусть и с моей помощью весьма лихо научились смотреть в себя, а через пару тройку месяцев и сами у неблагонадежных клеймор жизненные токи в узелки завязывать научатся.
   - Вот и все, как себя чувствуешь? - спросил я у тяжело дышащей и покрытой липким потом Илены. Процедура блокировки очага для нее была очень болезненной, но она не рыпалась.
   - Отвратительно.
   - Ничего, зато теперь можешь не напрягаться с контролем и подавлением ёки, все равно и крошки наружу не просочится. Только не вздумай сама использовать ёки, умрешь, снимать такую блокировку придется долго, - предупредил я, чтоб она случайно не убилась.
   - Еще один ошейник надела? - грустно уточнила воительница.
   - Почему сразу ошейник? Нам надо скрыть тебя от организации, мы и скрыли, так что даже случайно или из-за глупости тебя не обнаружить, - отбрехался я. - рас с тобой все хорошо, мы еще и шрамами займемся, - обрадовал я пациентку.
   Но со шрамами так просто не получилось. Что с ними надо делать я прекрасно понимал, да вот беда, это от очага отходили всего десяток каналов, пусть и мощных. А на стыке плоти йома и человеческой соединялись сотни, и даже тысячи каналов. Совсем тонкие можно было исправить не обрывая. А вот более толстые приходилось разрывать, и сращивать, заново следя за процессом и исправляя перекосы. Таким образом, меня с девочками хватило только на один не такой уж и крупный шрам. А потом еще пришлось накачивать жизненной силой, очаг то уже заблокировали, и следить за начавшейся регенерацией тела.
   Но это того стоило, особенно глаза Илены, когда она наблюдала за зарастающим шрамом у нее на животе. Плоть йома буквально рассасывалась, перемешиваясь с настоящим телом, и на месте куска мерзкой зеленоватой плоти появилось пятно бледной человеческой кожи, гораздо бледнее, чем прочее тело, но это только внешний эффект. Гораздо важнее были изменения энергетики, каналы на месте соединения стали куда эластичнее и могли провести раза в полтора больше силы.
   В данный момент, из-за малого участка изменений и блокированного очага Илена в полной мере не может оценить изменения, но я думаю по завершению работы и если разблокировать ее очаг, то мы получим воительницу, раза в полтора более сильную, чем сейчас.
   - А оно так и будет бледным? - с легкой долей неудовольствия в голосе уточнила воительница, кивая на пятно.
   - Так и будет, - подтвердил я. - Но не переживай, пятнистой ты не будешь, как только мы закончим исправлять работу этих коновалов из организации ты вся станешь такой бледной. Только не спрашивай откуда такой эффект, видимо так ёки реагирует с твоей родной силой, что и отражается на пигментации.
   Успокоив тем самым Илену, я принялся постепенно разрывать контакт.
   - Здорово! Так красиво!
   - Кейтлин, было очень интересно!
   Выдохнули очнувшиеся от медитации сестренки, наградив меня волной радости и любви. Они были необычайно бодры и веселы. А почему нет? Тела от силы просто распирает, а всю работу в основном делал я, они были на подхвате и не сильно устали.
   - А помимо интереса, вы хоть что-то поняли из моих объяснений, или все мимо ушей пролетело?
   - Я все поняла! - заявила Лиз, - и про очаги и про потоки!
   - Тогда сбегай вниз и закажи ванну с горячей водой, нам и самим не помешает помыться, да и Илена немного вспотела.
   - А как она будет мыться, у нее же рук нет? - с подозрением осведомилась Эли.
   - Понятно, что нет, придется мне ей помочь...
   Девочки переглянулись, засыпав меня при этом ворохом восхитительных чувств, а потом хором заявили, что сами помогут Илене, а я вообще устал, да и мне помогут, я, же так вымотался и вообще. А мордочки при этом все больше краснели, и эмоции только нарастали. Просто чудо, а не девчонки. Люблю я эти их эмоциональные всплески по поводу и без.
   Заказанное корыто принесли через полчаса, Илену сестренки действительно помыли, быстренько и без особых затруднений. После чего сменили воду и пригласили меня.
   Я разделся и забрался в предложенное корыто, не джакузи, с вибромассажем, но сойдет, тем более массаж мне обещались обеспечить, только что-то не спешат.
   - Так кто-то обещал мне спинку потереть...
   На мой призыв первой откликнулась Лиз, Эли задержалась лишь на секунду. Хорошо, лежишь в теплой водичке, наслаждаешься еще более теплыми и ласковыми ладошками, которые елозят по твоему телу, и буквально утопаешь в волнах смущения исходящего от девушек...
   Даже Илена удивленно уставилась на покрасневших до кончиков ушей сестренок, она же помнила, что ее без всякого стеснения помыли. Но немного погодя девушки чуть освоились, и смущение стало уходить, даже начали мелькать искорки возбуждения, с примесью страха и отвращения, так понятно стали вспоминать свой плен. Переводим тему их мыслей. Немного извернувшись, я обхватил взвизгнувшую Эли за талию и затянул в свою ванную, залив весь пол брызгами, а пока она барахталась, пытаясь принять удобное положение, запустил пригоршню воды в Лиз. Та не оставила эту выходку без внимания и с мочалкой наперевес бросилась на меня, так же оказавшись в ванной. Дурачились мы до тех пор, пока снизу не прибежал хозяин и не стал предъявлять претензии за затопленный зал. Пришлось выплатить ему компенсацию, и заказать еще водички...
   И почему я раньше не догадался предложить такое совместное мытье, до этого мы как то купаньем обходились, или я просто выплескивал волну ёки, избавляясь от грязи. А совместное купанье девочки воспринимали куда спокойнее, чем процедуру "потереть спинку". А так неплохо развлеклись.
   После этой помывки девочки устроились спать, а мне пришлось отлучиться, и добыть себе пропитания. Что-то я зачастил с едой, хотя учитывая расходы на лечение и прочие эксперименты тут ничего удивительного. Плохо другое, нельзя оставлять за собой след из трупов, иначе меня и без всякой ёки выследят. Меня то, в девчоночьем теле может, и не заподозрят, а вот Илену могут чисто внешне узнать, а лицо ей не подправить, слишком жесткие каналы, да и несклонны воительницы к морфизму.
   Ладно, отставить панику, в городе и без меня полно йома, так что действуем свободно. К тому же мы сейчас двигаемся по бывшей территории Терезы, и даже если сюда успели прислать замену, в чем я сильно сомневаюсь, то эта замена будет из слабаков.
   В пусть и не крупном, но все, же городке найти добычу и тихое местечко, тем более, ночью, куда проще, чем в мелкой деревеньке, в которой я побывал днем. Будь сейчас вечер я бы предпочел зайти в магазин, и отобедать его продавцами и покупателями, но сейчас уже ночь, а значит идем в сторону шума, кабаков, и либо ловим загулявших пьяниц, либо ловим на живца бандитов.
   Бандиты попались первыми, хотя я специально ощупывал сенсорикой местность и естественно вышел на троих мужиков. Может, они и не были бандитами, но пребывали в подпитии, а увидев красивую и слабоодетую девушку, мыслить стали в определенном направлении.
   - Красотка ты не заблудилась? - пробасил один из них.
   - Ой, дяденька, как хорошо, что я вас встретила, я с сестренкой впервые в этом городе и действительно заплутала, не могли бы вы мне помочь?
   Весь разговор необходим был лишь, чтоб приблизится на расстояние удара. Вы можете подумать, что человеческая девочка, каковой я сейчас был и внешне и по физическим параметрам, не справится с тремя мужиками. Это не так. Во-первых, их больше, они сильнее, и они не видят во мне опасности, и совершенно не ждут подвоха. Во-вторых, убить человека может и ребенок, для этого надо обладать оружием и решимостью им воспользоваться. А уж если к решимости, которой мне было не занимать идет еще и умение.
   Когда первый из компашки уже протягивал руку в мою сторону, я изменил спокойный ритм шага, и прыгнул ему в объятья, его напарники еще ничего не успели понять, как я оттолкнул оседающую тушу, и перерезал горло второму, при этом умудрившись не запачкаться кровью, и уже всаживал кинжал в сердце третьего. Вот и все, в переулке три трупа, и ни каких свидетелей, грязновато, конечно, но тяжела жизнь йома, придется кушать тут. И даже следы заметать не надо, и так все свалят на местных йома.
   Кстати, а что это они крутятся около гостиницы, в которой мы остановились? Ой, дурак, девчонки, Я же их сам накачал жизненной силой через край для простого йома такое сияние как очень сытный обед. Я под маскировкой так же переполнен человеческой жизненной силой но у меня контроль получше, и я не сияю, так как девчонки.
   Приплыли. И что делать?
   Хотя паниковать еще рано, они просто крутятся, присматриваются, а нападать не спешат. Да и в гостинице дверь кому попало, не откроют, хотя за деньги могут и открыть. Без раскрытия себя, с тремя йома мне не справится, тут даже без маскировки это будет не просто. Что за мир такой? Все всех съесть норовят.
   Оценив расположение противников, я несколько приободрился, йома крутились вокруг здания поодиночке, а один вообще уже кого-то жрал, и, похоже, потерял интерес к девочкам. При неожиданной атаке, справится с йома не сложнее чем с человеком. Разве что целиться надо в голову и удар наносить так, чтоб йома его не видел до самого конца, иначе за счет куда большей скорости движения и реакции чем у человека он может увернуться. Жаль я кроме кинжалов ничего не взял, арбалет мне бы пригодился.
   Естественно у меня и мысли не возникло, оставить этих йома в покое. Допустим сегодня они до нас не доберутся, но ведь они нас и завтра в покое не оставят, а нападение йома в дороге может оказаться опаснее, хотя одно мы уже успешно отбили, но рисковать девочками не хочется. Сейчас вопрос в другом сумею ли я подкрасться к йома незамеченным. Очень сомневаюсь, разве что под скрытом. Но подкрадываться не обязательно достаточно оказаться метрах в десяти.
   Еще полчаса я ждал, пока один из двух оставшихся йома, окажется в удобном для нападения месте. Вообще йома вели себя как дикие волки, наворачивая круги около жертвы. И траектория их движения, в виду городской застройки оказалась очень предсказуемой. И вот я иду по центральной улице ко входу в гостиницу, в переулке метрах в семи мелькает человеческий силуэт, отблескивая лысиной, я с двух рук метаю свои кинжалы и бегом несусь вслед за ними.
   Ха, отличное попадание, оба кинжала вонзились в основание черепа, перебив позвоночник, йома был еще жив, но быстро такое не регенерировать, а я не собирался давать ему время на восстановление. Вырвать из тела кинжалы и пробить цели висок, и еще раз, все бежим.
   Я успел, нырнул в переулок и задействовал, скрыт, тут выскочил второй йома почувствовавший смерть напарника. Он склонился над телом и принюхался. Думаю, он так и не понял, что умер, с трех метров промахнуться мимо его виска было нереально. Третьего я решил не трогать и вернулся в гостиницу.
   А как это здорово совершить доброе дело, избавить жителей города от двух мерзких убийц и каннибалов, прямо тепло на душе становится от собственной святости. Поверили? Вот и я не верю когда всякие борцы за справедливость всякую ахинею несут, вот прибил и съел бандитов, никаких посторонних чувств, прибил йома, только сожаление и небольшая злость на этих придурков, за то, что заставили меня напрягаться, где спрашивается та теплота на душе от делания добрых дел? Пофилософствовали, и хватит, интересно девочки уже спят?
   - Кейтлин, тут пахнет йома. - с порога поприветствовала меня Илена, девочки при этом держали заряженные арбалеты, хорошо хоть в меня не направляли. Да недооценил я их, пожалуй, одинокого йома они бы пристрелили, уж с помощью пусть и сильно ослабленной но воительницы точно бы забили.
   - Все в порядке, я их убил, - пришлось рассказать о ночных приключениях.
   Правда для Илены эта история звучала как, я тоже почувствовал йома и отправился на охоту, обнаружил трех съеденных, а потом нашел и йома, которых и убил.
   - Но как? Ты же человек! Человек не может убить йома! - возмущалась Илена.
   - С чего ты взяла? Молодого йома может зарубить хороший мечник, или группа. С более опытными сложнее, но люди вполне способны с ними справится. Ты что считаешь, что без клеймор мир рухнет? Но убивать йома это плохо, они заслуживают помощи, а не смерти! Жаль, что встретившиеся мне в этом городе уже давно больны и без помощи стали превращаться в животных, у меня не было выбора...
   - Согласна, несколько воинов при удаче могут убить йома, - пошла на попятную Илена, - но как определить, кого убивать? Только воительницы могут почувствовать йому.
   - Илена, ты задумайся, что мы с тобой пару часов назад сделали, мы тебе навесили такую маскировку, что от человека тебя ни одна клеймор не отличит, а еще мы тебе шрамы начали сводить. Умение чувствовать ёки доступно всем людям, при определенной тренировке, вот только организация не спешит об этом просвещать простых воинов. Хотя любой наблюдатель и без всякой помощи клеймор настрогает столько йома, сколько потребуется. Что глаза пучишь, не знала? Ты вообще не задумывалась, почему они простые, вроде бы люди совсем не боятся посещать деревни, кишащие йома? - продолжил я психологическую обработку, рас уж повод подвернулся.
   - Но если это правда, зачем тогда вообще создавать воительниц?
   - Я уже говорил, что воительницы и йома, это стимул людям сдавать налоги. Или не говорил? Советую еще задуматься, почему люди называют вас монстрами.
   - Но воительницы полуйома... - неуверенно возразила девушка.
   - Ага, и откуда, позволь спросить, об этом могли узнать простые крестьяне, как не от самой организации? Им выгодно, чтоб вас считали монстрами, чтоб вы сами себя считали монстрами, так проще вас контролировать. А скажи, чем ты отличаешься от простого человека? Я еще могу с натяжкой понять, почему йома называют монстрами, каннибализм в обществе не поощряется, и людям напревать, что они это делают не по собственной воле, а из-за болезни, но Воительницы, вот ты конкретно, чем отличаешься от человека? - Ух, еле воздуха хватило на такую речь, я явно в ударе.
   - Мое тело, ёки...
   - Что тело? Через пару недель твое тело будет как у любой женщины. Ты ничем, совершенно ни чем не отличаешься от человека. Разве что силой. А твой страх превратится в пробужденную, так среди людей гораздо больше таких превращенцев в маньяков и убийц. А пробуждение это тоже своего рода болезнь, и если ее перенести правильно, то ничего не изменится.
   - Но, о чем ты говоришь.
   Отлично, я снова выбил Илену из колеи, и теперь будем продолжать компостировать мозг.
   - Я о пробудившихся. Почему вы так бездумно на них набрасываетесь и желаете уничтожить? - спросил я у подопытной.
   - Но они, же монстры!
   - А кто их делает монстрами? Почему сразу монстры? В подавляющем большинстве они разумные существа, пусть и зависимые от веществ которые получают, поедая людей. Но они разумны они люди, которым требуется помощь, а вместо помощи они получают удар мечом! Конечно, после такого станешь монстром, будешь защищаться от предавшего тебя человечества, а лучшая защита это нападение! Это вы, вы делаете пробудившихся монстрами, а еще организация, которая даже не пытается им помочь, облегчить им жизнь и найти способ избавить от необходимости! Заметь необходимости, людоедства!
   На мою речь Илена только разевала рот и глупо хлопала глазами. Ха, правда и ничего кроме правды, вот и возразить нечего. Хотя, правда, поданная в выгодном мне свете. Но ведь действительно если проводить пробуждение не в бою, тут слишком много негатива, и соответственно тараканы в голове заводятся злобные, а в мирных условиях. Культивируя при этом, в пробужденном, любовь и желание защищать. Плюс несколько снизить воздействие на разум, методы можно придумать даже без помощи псионики, то получившийся пробужденный будет вменяемым. Другое дело, что личность все равно перезагрузится, и прошлая мораль и воспитание пойдут к чертям, а соответственно организация никак не сможет контролировать таких существ, вот и не производит, точнее, может и производит, но не в лаборатории, а на войне для разовых акций.
   - Вот и скажи, почему всех пробудившихся оголтело записывают в монстров? Если они такие кровожадные, то почему человечество еще живо? Возьмем порождений бездны, думаешь, им будет сложно уничтожить всех людей в своих землях или организация сумеет им помешать? - продолжил я монолог.
   Вообще подозреваю, что организации уничтожить порождений не трудно и подними они незапланированную бузу, их убьют, но Илена знает только о сорока семи воительницах, и вот их-то точно не хватит даже на одно порождение.
   - Несложно. Но они этого не делают, и даже защищают людей от совсем спятивших, от горя, пробудившихся. Так кого назвать монстром? Несчастных что после пробуждения желают помощи и поддержки от своих соратниц или тех, кто вместо помощи встречает их сталью?
   Разговаривали мы еще долго. И на следующий день, когда мы покинули городишко, я продолжил свою обработку. И даже ошейник с Илены снял, все равно с заблокированным очагом она не сбежит и вреда не нанесет.
   Наше общение было весьма продуктивно, я постепенно склонял воительницу к своему мнению, уж доверие к организации у нее точно испарилось. А доверие ко мне постепенно росло.
   Илена пользовалась вбитой в нее идеологией, но совершенно не способна была ее отстаивать, и даже если я откровенно передергивал факты, я с легкостью отстаивал свое мнение, и давил Илену под грудой аргументов, не давая ей времени даже задуматься над попыткой их опровержения.
   Дальнейший наш путь протекал довольно мирно. За пару недель я с девочками окончательно избавил Илену от ее отметок, и для полноты образа слегка удлинил ее клыки. Теперь она вылитая вампирша, мраморно белая кожа, остренькие клыки, ушки...
   Удаление шрамов не требовало огромного количества энергии, поэтому питался я за это время всего пару раз, и то не в деревнях, а на подвернувшихся бандитах.
   Илену девочки невзлюбили, подозреваю потому, что я при каждом удобном случае норовил ее облапать, самое интересное, что и сама Илена вскоре перестала так уж сопротивляться. Хотя тут свою роль сыграла и не возможность полного контроля тела. Но дальше легких ласк, я не заходил, тут и сестренок дразню, на проявление инициативы по захвату моего внимания, и Илену дразню, и сам удовольствие получаю.
   Но вскоре я намеревался несколько изменить ситуацию, ибо долгое воздержание вещь вредная, но для этого придется появиться перед Иленой в своей мужской ипостаси. И она уже практически готова к тому, чтоб воспринимать йома не как врага.
   А пока мы вышли к западной оконечности острова, к морю.

========== Глава 11. ==========

Часть вторая

Необитаемый? остров
   Вот такие путешествия посредством телеги и лошадки, вещь довольно скучная, хотя когда дни заняты исцелением воительницы, промывкой ее мозгов посредством долгих разговоров, обучением сестричек, которые все чаще начинают на меня заглядываться, не смотря на мою нынешнюю внешность, все становится не так скучно. А девочек вообще очень весело провоцировать, то ревность, разжигая, то наоборот смущая близостью.
   Илена после того как мы заблокировали ее очаг стала стремительно терять силы, нет, не так выразился. Она стала куда ближе к человеку. До этого она, так же как и йома обладала чудовищной выносливостью, могла питаться раз в неделю, не спать и прочее. А когда из ее энергосистемы окончательно выветрилась ёки второго контура она во всех этих отношениях, куда приблизилась к человеку. Это преображение ее обрадовало, поскольку ей теперь совершенно не требовалось контролировать свою силу и соответственно не было риска превращения в пробужденную, мне еще не удалось убедить ее в том, что пробуждение это благо. Но в, то же время и испугало, она и так была без рук в определенной зависимости от нас. А теперь став практически человеком, и нуждаясь в трехразовом питании, сне, отдыхе, походах в туалет, которые она не могла в силу ранения делать самостоятельно, она стала полностью от нас зависима.
   Она, даже попробовала призвать свою ёки, и разбудить второй очаг, когда осознала насколько теперь слаба. Но у нее ничего не вышло. Я был только рад подобному унынию со стороны воительницы, так ее обработка стала продвигаться куда как быстрее. И что примечательно она полностью перестала интересоваться своей судьбой и покорно выполняла все, что от нее требовалось.
   На побережье, к которому мы приблизились, располагался достаточно крупный город, в котором как я чувствовал, даже была воительница. Но я теперь не боялся такой встречи, мою маскировку им не распознать, так, же как и маскировку Илены, а для надежности ей капюшон на голову накинуть, чтоб в лицо не узнала.
   Первым делом мы пристроили на постой нашу замызганную лошадку, и сняли комнату. А потом я повел девушек на экскурсию. Городок как городок, ничего особенного, такой же, как и все прочие, разве что в этом присутствовал порт. Но стояли в нем только утлые весельные лодочки, и ничего, что хоть отдаленно напоминало корабль. А еще жутко воняло рыбой, так, что надолго в этом злачном месте мы не задержались.
   - Илена, тебе ведь известны зоны патрулирования воительниц. Почему на западные острова они не распространяются? - поинтересовался я, под конец прогулки.
   Мы выбрались на окраину городка и искали боле менее чистый пляж, девочки раньше никогда не видели моря и теперь просто пылали желанием окунуться.
   - Я точно не знаю, но думаю, причина в том, что на островах просто никто не живет.
   - Не живет, но почему? Там такая же земля, как и здесь.
   - Море запретно, и опасно, - пояснила Эли. - Это все знают, тот, кто выходит далеко в море не возвращается, а те острова, их даже не видно, они далеко, поэтому люди хоть и знают о них, но не спешат там жить. Ни один торговец к ним не придет, а без торговцев не достать множества необходимых вещей.
   - Спасибо Эли, я как-то не подумала об этом.
   - А как мы сами попадем на острова? - полюбопытствовала Лиз.
   - Наймем лодку, покрупнее и попадем, но я рассчитывала, что люди там живут, а так все несколько усложнится. - Задумчиво протянул я.
   - Так мы поплывем или зря сюда тащились?
   - Поплывем, даже если люди там не живут это не так страшно, главное чтоб там не было шпионов организации, и можно было заняться исследованиями, а уж пропитание и прочее мы себе добудем.
   Приличный пляж, покрытый золотистым песочком, обнаружился в паре километров от города. До этого шли сплошные нагромождения камней и скал. Быстро скинув одежду, и раздев Илену, с радостными визгами бросились в воду. Илена без рук плавать была не способна, и я воспользовался очередной возможностью оценить упругость ее груди и вызвался помочь ей в этом нелегком деле. Но девочки быстро меня отстранили, пылая возмущением, таким образом Иленой осталась заниматься Эли, а я на пару с Лиз, заплыл за буйки.
   - Кей, почему, ты постоянно смотришь на Илену? Мы тебе не нравимся? - неожиданно завела разговор девушка, перевернувшись на спину и отдыхая на волнах.
   - С чего ты взяла? Я вас люблю, вы мои любимые сестрички!
   - Нет, не так! - Лиз перевернулась, и в пару гребков подплыла ко мне, повиснув на плечах и вынуждая активно заработать ногами, чтоб не уйти на дно. - Вот так! - и девочка смело меня поцеловала, не очень умело, зато старательно и со всей возможной страстью.
   - Я, мы тебя любим! А ты постоянно с этой! Зачем тебе эта воительница, к тому же безрукая! - прокричала девочка, оторвавшись от поцелуя.
   - Лиз, я вас люблю, и тебя и Эли, надеюсь, вы не задумали там утопить Илену?
   - Нет, мы решили, что ты расстроишься, если мы так сделаем... - призналась Лиз. - Кей, ты можешь стать мальчиком...
   - Лизи, малышка моя, я не могу пока быть с вами, я же рассказывал про смешение энергий, если я потеряю контроль, и волью в тебя ёки, ты погибнешь, только клеймор может выдержать эту силу.
   - Так ты для этого тащишь с собой воительницу да? - Возмущенно выкрикнула Лиз. - Но почему ты не сделаешь нас воительницами, ты, же обещал, и эта Илена не понадобится.
   - Сделаю, как только мы найдем спокойное место, а Илена нам нужна, прежде всего, для защиты.
   - Какой еще защиты? Она же безрукая слабачка! Ничего сама не может.
   - Это пока, но она уже почти готова к пробуждению, и тогда станет сильным воином. Но вам придется прекратить свою маленькую ревность, поймите вы мои близкие, а Илена только орудие, нельзя ревновать к орудию. Его используют, так как это необходимо и все. Неужели вы думаете, я променяю вас на нее?
   В подтверждении своих слов я крепче прижал к себе Лиз и стал целовать ее ушко, шейку, губки, а руки в это время пытались дотянуться к нижней части животика. Хорошо, что вода была достаточно соленая, и не требовалось прилагать особых усилий, чтоб не утонуть. Сейчас у Лиз, от возможной близости никаких негативных ощущений не возникало. Моя рука уже дотянулась до сокровенного места, как заголосила интуиция, требуя делать ноги.
   - Лиз, подожди, - я оторвал руку девушки от своего паха, мда необычно, такое теплое ощущение внизу живота, надо будет обязательно довести процесс до конца и в этом облике. Тьфу, о чем я? Где опасность? Ох, ё...
   - Лиз, быстро к берегу! Быстро! А то нас сожрут! - завопил я и, подавая пример побуксировал девушку к далекому берегу. Вскоре она опомнилась, и мы отчаянно замолотили руками по воде.
   - Йома, рыбы с ёки, не знаю, тьфу, монстры, много плывут к нам, - объяснил я причину паники.
   Моя сенсорика, на пределе дальности засекла стаю рыб, излучающих крайне знакомую ёки и по всей видимости возжелавших полакомится человечиной. Лиз светится энергией куда ярче, чем простой человек вот они и гребут на запах. А я еще думал, почему драконы и прочие противники организации еще не перенесли войну на этот остов, а если организация умудрилась заселить океан такими тварюшками, то море безраздельно принадлежит тем, кто способен обеспечить защиту от йома. В водной среде даже пробудившийся не продержится против такого косяка долго, и наверняка там есть монстры и покруче, способные пускать на дно корабли.
   Ладно, я, но и Лиз во время заплыва побила все мыслимые и не мыслимые рекорды, а стоило ей оглянуться, и увидеть нечто большое и зубастое, как она даже меня стала обгонять.
   - Эли, быстро на берег! - прокричал я копошащейся с Иленой на мелководье девушке. А почему воительница ничего не почувствовала? Ан, нет, почувствовала, как только обратила внимание на нашу панику, похоже она расслабилась в теплой водичке и не следила за обстановкой.
   На берег мы вчетвером выскочили одновременно, я уж думал, местные морские монстрики последую за нами, но они тормознули и быстренько слиняли с мелководья, даже не позволив себя рассмотреть.
   - Кейтлин, а что это было? - спросила запыхавшаяся Лиз со страхом глядя на воду, в которой с трудом можно было заметить мельтешение каких-то теней.
   - Если б я знала... Но что-то очень похожее на йома, только маленькое и морского исполнения, - поделился я своими выводами. - Лиз, ты, где так плавать научилась?
   - Мы рядом с речкой жили...
   - А как мы на остров попадем, если в воде это плавает? - задала весьма животрепещущий вопрос Эли.
   - Точно не по воде, хотя надо будет у местных уточнить, почему рыбаков еще не всех съели. Но даже если местные будут уверять, что вода совершенно безопасна я больше туда не полезу. - Решил я.
   - Мне тоже купаться расхотелось, - согласилась со мной Лиз. - Лучше уж озеро, со спокойной мирной водичкой или, в крайнем случае, в ванне полежать.
   - Значит, вы не поплывете на остров - Сделала вывод из нашего разговора Илена.
   - Не поплывем, но до острова можно добраться и по-другому. - Девчонки мой намек поняли, а Илене пока не стоит выдавать мои способности к полету. - Лучше скажи, ты знала о существовании этого? - я кивнул на океан, от которого разило множественными источниками ёки.
   - Все рассказывают о существовании морских монстров, но я не догадывалась что они по своей ёки родственны йома.
   - Тогда вот тебе еще одна тема для размышления, как корабли организации умудряются плавать, когда в воде такое, обитает? - уже привычно я заронил новое зерно сомнений, в ту поросль что взошла в разуме Илены.
   Поскольку купальное настроение было решительно испорчено, мы оделись и направились обратно к городу. А добравшись до нашей гостиницы, заказали себе обед, и стали расспрашивать служанку.
   - Скажите а, правда, в воде обитают страшные чудовища? - спросил я на прямую.
   - Так все об этом знают. А иногда ночами они близко к берегу подходят и тогда такая жуть начинается, просто ужас... - поведала нам розовощекая толстушка.
   - Как же вы тут живете, с монстрами под боком? - Включилась в беседу Эли. - А рыбаки, мы видели лодки, неужели они не боятся выходить в море? Их же сожрут всех!
   - Если не удаляться далеко от берега и не скапливаться в лодках больше чем по двое, то монстры обычно не нападают, - просветила нас служанка.
   - Обычно?
   - Ой, вчерась лодка Харла Кривого не вернулась, горе-то какое...
   - Так зачем вообще выходить в море, если это так опасно? - не поняла Илена.
   - Как это зачем? А рыба, у нас самая замечательная рыба, не хотите ли попробовать? Фирменное блюдо, дешевле вы нигде не найдете! - затараторила юная рекламщица.
   Рыбка у них действительно оказалась вкусной. Но добытая информация желания добираться до островов вплавь мне не добавила. Да и с полетом спешить не стоит, сначала попробуем поймать рыбешку, и посмотреть, как она устроена. Вдруг она умеет очень высоко прыгать?
   Но на этом интересные события не закончились, под самый вечер в нашей гостинице поселился мелкий торговец. Я сразу обратил внимание на некую его необычность. Я привык постоянно сканировать местность на наличие йома, воительниц или еще кого, вот и зацепился мой нюх за этого торгаша. А после более тщательной проверки, я догадался, в чем проблема.
   Торговец был человеком, к которому совсем недавно присосался аурный паразит, и в ближайшее время он обещал стать йома. Это просто невероятное везение. Я собирался провести подобный опыт позже в спокойной обстановке, но если уж удалось застать процесс в естественной среде, то я не собираюсь упускать возможности во всех подробностях изучить все перипетии изменения очага и системы жизненной энергии человека при переходе в йома.
   А еще это отличная возможность доказать на живом примере Илене мою правоту.
   - Илена, помнишь, я рассказывала тебе, что йома это просто заболевшие люди.
   - Я помню, но я все равно не могу в это поверить, ты наверняка ошибаешься, не может быть, чтоб все это время воительницы убивали людей, есть какое-то другое объяснение всем странностям.
   - Тогда посмотри внимательно на вон того торговца, за соседним столиком. Прощупай его очень внимательно и скажи он человек?
   Девушка даже закрыла глаза, чтоб лучше сосредоточится, и минут пять просидела в таком положении, а потом кивнула.
   - Да он человек, я не чувствую в нем не капли ёки. А что с ним не так? - проявила она любопытство.
   - С ним все так, - усмехнулся я. - Он действительно человек, как и все йома. Только конкретно этот торговец уже болен тем заболеванием, что приводит к искажению внешности, и скоро он станет полноценным йомой. Если ты будешь очень внимательно за ним следить, то наверняка сможешь уловить момент перехода. Когда от него начнет распространяться запах йома. Думаю, тогда у тебя не останется никаких сомнений. - Предложил я, внимательно глядя на воительницу, которая в очередной раз при общении со мной пребывала в легкой прострации.
   - Но, но если все, так как ты говоришь, ты не попытаешься помочь этому человеку? - попыталась возразить Илена.
   - Помочь? А чем я могу помочь безнадежно больному? Он в любом случае станет йома, - нагло соврал я, поскольку затравить аурного паразита не так уж и сложно, если уж его обнаружили. - Другое дело попытаться облегчить ему переход в форму йома и доказать тебе что от изменения тела и необходимости питаться людьми йома не становятся монстрами. Но это никак не помешает твоим наблюдениям за ходом болезни.
   Девушка не слишком хотела соглашаться на такой эксперимент, видимо потому, что уже точно знала, чем он закончится, и боялась окончательно потерять опору в этом мире и всякое доверие к организации. Его и так осталось не много после пары недель общения со мной, а тут если человек на ее глазах мутирует в йома, а потом еще сохранит свой разум, то это будет полный конец иллюзий. Вот она и искала отговорки.
   - А если вдруг йома подменит этого торговца, когда я не смогу за ним следить? Как я могу быть уверена, что ты все это не подстроила?
   - Я сейчас обижусь. Я тебя хоть раз обманывала? - Так чтоб ты смогла это понять, мысленно уточнил я. - Но чтоб полностью исключить всякую возможность подмены, да и для наблюдений это будет куда удобнее, мы похитим этого торговца, и будем наблюдать весь процесс непрерывно, так что ты лично убедишься в невозможности подмены.
   Против такого предложения Илена ничего не возразила, хотя я уже готовился обосновывать правомочность похищения человека, но ее это совершенно не тронула. Девушка лишь кивнула головой, давая свое разрешение на похищение.
   - А где мы будем жить? - Уточнила Эли, дождавшись конца нашего разговора. - Если мы его похитим, не можем же мы оставаться в гостинице. Стража набежит, ругаться будут.
   - Ты права, так просто держать больного в гостинице не получится. - Согласился я с доводами малышки, и ласково потрепал зажмурившуюся от удовольствия девушку по голове. - Я рассчитываю купить или арендовать домик на окраине, с подвалом. Или, в крайнем случае, отыщем подходящую пещерку, не далеко от города, чтоб проблем с питанием не возникло.
   Илена приняла идею наблюдения за потенциальным йома серьезно. И не пожелала выпускать его из зоны своего восприятия даже на мгновенье, так что мы разделились. Я с Лиз отправился приобретать домик, а Эли с Илен остались присматривать за торговцем.
   Как не странно, стоило нам только обратиться, в местную мэрию как нам на выбор предложили пару десятков свободных зданий, как для покупки, так и для аренды. Смертность тут высокая, особенно среди рыбаков и пустующих домов хватает, но и рыбка стоит дорого, поэтому желающие перебраться сюда из деревень и стать рыбаком не переводятся. Мы конечно, на их фоне несколько выделялись, но не слишком сильно.
   Домик мы приобрели скромный одноэтажный, у самой крепостной стены, главной достопримечательностью дома было то, что он далеко от порта, и там почти не воняет рыбой, а так же имеет неплохой подвал. Вещи из гостиницы мы перенесли в этот же день, а лошадку с телегой оставили на попечении гостиничной конюшни.
   В похищении торговца выказала желание поучаствовать Илена. Выглядело все просто и буднично. Потребовалось дождаться, пока торговец покинет гостиницу, отправившись в порт по своим делам. После чего у него на пути оказалась Илена с Эли. Но не просто так, а в несколько затруднительном состоянии. Илена споткнувшись, упала, а у Эли не хватало сил помочь ей подняться. Торговец не выдержал жалостливого взгляда в исполнении девушки и вызвался помочь довести женщину до гостиницы, тем более что уже видел нас за обедом и не ожидал опасности.
   Но стоило им оказаться в безлюдном месте, как Эли оприходовала его по голове, выбивая из мужика сознание, после чего появились мы с Лиз, немного облили торговца вином и, подхватив под руки, повели в его тюрьму. Прохожие на нашу компанию внимания не обращали. Ведут две девушки подвыпившего отца и что в этом такого?
   Надежно приковав подопытного в подвале собственного дома, я оставил его на попечении Илены, а сам решил заняться рыбалкой. Не поймите не правильно, меня крайне сильно интересует процесс перехода человека в йома, и все сопутствующие этому изменения вызванный действием аурного паразита. Но стадия заражения еще слишком мала, и пока смотреть просто не на что. Поэтому я и решил не сидеть без дела в доме, а сходить и поймать монстрорыбку.
   Учитывая предполагаемую добычу, я бы не отказался от пары килограмм динамита, дабы вести браконьерский промысел, но ввиду его отсутствия пришлось обходиться парой гарпунов и цепями, которыми я собирался прикрепить эти гарпуны к крупным камням на берегу.
   - Сестренки, все готово, вы как не страшно работать наживкой? - спросил я, обмотав цепь второго гарпуна вокруг массивного камня.
   - Неа, совсем не страшно! - Жизнерадостно ответила Лиз, скидывая одежду и подходя к воде. - Тем более ты будешь рядом.
   - Буду, не беспокойтесь я не дам им до вас добраться. Вы помните что делать?
   - Зайти в воду и, не покидая мелководья начать медитацию и испускать как можно больше силы в воду, а как только услышим твою команду быстро бежать. - Повторила Эли мой незамысловатый план.
   - Все правильно, идите сюда. - Я обнял и по очереди поцеловал смутившихся девушек. - Не бойтесь, они не такие уж и быстрые, а на суше вообще не опасны.
   - Кей, не сомневайся, мы все сделаем как надо! - уверили меня девочки, - и мы совсем не боимся.
   - Ведь добравшись до острова, ты снова станешь братиком правда? - краснея, уточнила Эли.
   - Конечно, - заверил я обрадовавшихся девочек.
   Да тот незаконченный разговор с Лиз в море она передала Эли, и это неожиданно быстро подействовало, в том плане, что к Илене вообще никакой ревности больше не было. Даже сам не ожидал, что это такой эффект окажет. Хотя тут, наверное, и прочая моя воспитательная работа наложилась, а до этого момента девочки просто не знали, кем считать Илену. Толи пленницей толи частью команды, а когда я определил ее положение как нашего орудия, которое можно использовать, но не как часть нашей команды, то и ревность сразу прошла. И правильно чего ревновать к посторонним? Они все равно никто...
   С одной стороны это хорошо, девочки из-за Илены от меня не отдаляться, а с другой, было так весело их провоцировать. А вообще девочки правы, надо быстрее создавать из них клеймор, чтоб между нами и нашей близостью, больше не осталось препятствий.
   - Пойдем Лиз, - поторопила сестренку Эли.
   Забравшись по пояс в воду, девочки плюхнулись на свои миленькие попки, и приступили к работе. Да на такой источник жизненной силы все окрестные йома сбегутся. У меня у самого слюнки потекли. И всего через десять минут морские чудики доказали, что и они не прочь вкусно перекусить.
   Рисковать я не стал, и с появлением добычи приказал девочкам смещаться к берегу, а потом и вовсе уматывать на сушу, тот фон жизненной силы, что они создали в воде, некоторое время вполне мог имитировать их присутствие. Рыбки меня не разочаровали, и на том месте, где сидели мои красавицы вода забурлила.
   А чуть позже рыбки ринулись по следу к берегу. Первый бросок, мимо, и сразу второй, в то время как Эли шустро выбирает цепь промазавшего гарпуна. Вторым броском я попал, и зверюге это сильно не понравилось. Добыча попыталась уйти в море, но гарпун засел хорошо, а цепь оказалась достаточно прочной. Остальные тварюшки брызнули в стороны, не видя противника, они предпочли отступить от опасного берега. Я опасался, что они сожрут своего раненого собрата, но видимо они так, же как и йома не воспринимали друг друга как пищу, даже в раненом состоянии.
   - А как мы его вытащим? - спросила Лиз, делая попытку потянуть за цепь.
   - Аккуратнее, не подходи к цепи, а то еще ударит. - Предупредил я, поскольку загарпуненный монстр вовсе не страдал смирением и покорностью и постоянно пытался вырваться.
   - Подождем, как устанет там, и вытащим, - пояснила Эли, для своей сестренки.
   - Так ведь скучно. И ты уверена, что он вообще устанет? - засомневалась Лиз, еще раз пробуя натяжение цепи. - А если сорвется? Вдруг гарпун выскочит или цепь порвется?
   - Лиз, а ты можешь оказаться права. Выносливости у этого создания может оказаться больше чем нашего терпения. Признаться, я тоже рассчитывал дождаться, когда добыча устанет, а потом подтащить к берегу, совсем забыв о том, что усталость и йома понятия практически несовместимые. - Признался я.
   - Так может, попробуем его вытащить? - Девушка схватила цепь и отчаянно потянула, мы с Эли скептически наблюдали за этими потугами.
   - Не вытаскивается? - "озабоченно" осведомилась Эли.
   - Ну, надо же что-то делать! Уйдет же! - воскликнула Лиз, бросая глупую затею с вытягиванием цепи, и сильно переживая по поводу результативности рыбалки.
   - Малышка не стоит так переживать, вытащим мы его, - постарался я успокоить излишне возбужденную девушку. - В крайнем случае, дождемся отлива, и он сам на суше окажется, или сейчас и есть отлив, а с приливом вода поднимется? - спросил я. Девочки отрицательно покачали головой, толи, признаваясь в своем незнании вопроса, толи, не соглашаясь с моим пессимистическим прогнозом.
   - Мда, ладно, тогда не будем сидеть. Для начала загарпуним его еще раз. Эли залезай в воду и постарайся его подманить, только аккуратно, - попросил я.
   - А почему Эли, я тоже хочу! Что мне делать? - забегала вокруг меня Лиз.
   - А тебе надо успокоиться, с твоим настроением я не пущу тебя в воду, еще излишне увлечешься и окажешься съеденной наживкой. Ты этого хочешь? - Все же остудил я пыл Лиз, которая после моих слов слегка призадумалась.
   - Эли давай, только осторожно он слишком близко, - предостерег я.
   Девушка зашла в воду по колено, и стала пытаться выпустить свою жизненную силу наружу, не впадая в медитацию и соответственно не отрешаясь от мира, чтоб иметь возможность вовремя убежать.
   Получалось у нее не слишком хорошо, но наличие настолько вкусной добычи всего в паре шагом монстр просто не смог игнорировать, и, бросив свои попытки удрать в открытое море, развернулся и ринулся к берегу.
   - Беги! - крикнула Лиз.
   - Виииааааа! - взвизгнула Эли, увидев водяной бурун стремительно к ней приближающийся, и шустро дернула к берегу.
   Я тоже не зевал, и как только подвернулась возможность, вогнал второй гарпун в жертву. Но рыбка не собиралась останавливаться и выскочила на берег вслед за удирающей Эли.
   - Лиз, наматывай цепь на камень! Не дай ему удрать! - прокричал я, занимаясь тем же самым со второй цепью.
   - Фу, чуть не поймал, - выдохнула отбежавшая подальше Эли. - Так тебе рыбина глупая, будешь знать, как за мной гоняться, - на радостях она показала распятой на двух цепях добыче язык.
   -Поймали! - Поддержала ее восторги Лиз.
   Мы действительно ее поймали, на суше она была малоподвижна, а еще два гарпуна с натянутыми короткими цепями, крайне ограничивали возможность маневра, так, что сбежать наш монстрик уже не сможет. И я смог рассмотреть его подробнее.
   На что похож морской вариант йома? Больше всего это чудо биоразработок и химерологии походило на обычного бронированного кальмара. Основное тело около полуметра длиной, в мощном панцире, щупальца около полутора метров длинной, количество их определить затруднительно. А еще здоровенная пасть.
   - Лиз назад! - Крикнул я, заметив, как потоки жизненной силы в туше монстра изменились, а само ее течение ускорилось.
   Девочка выполнила мой приказ еще до того как поняла что я говорю и шустро нырнула за камень. Спустя мгновенье то место где она стояла, перепахал десяток мгновенно удлинившихся щупальцев. Такой же подарок направился и в мою сторону, пришлось последовать примеру Лиз, и прятаться за камешком.
   Хорошая зверюшка, фокусам обучена. А ведь она абсолютно точно изначально была кем-то не обладающим разумом. Я вообще затрудняюсь сказать, что стало начальной формой этого создания, но это точно были не рыбы, может дельфин или еще какие морские котики.
   - Кей! Оно сейчас цепи своими щупальцами порвет! - донесся до меня обеспокоенный голос Эли.
   Выглянув из-за камня, я убедился в правоте ее слов, мерзкий кальмар собирался освободиться, а ведь мы его только поймали! Я конечно, согласен ловил я его чисто из научного интереса, посмотреть, что тут умудрились сотворить человеки с окружающей природой, но уж если поймал, отпускать даже не сделав вскрытия!
   Внутренне негодуя по поводу несознательности некоторых подопытных образцов, я выхватил один из кинжалов, которые последнее время только и делаю, что использую в качестве метательного оружия. И на мгновенье, высунувшись из-за камня, метнул свое оружие, целя чуть выше места роста основного пучка щупальцев, где по моим ощущениям располагался мозг, или что-то выполняющее схожую функцию.
   Удивительно, но кальмар успел среагировать и перехватил мой кинжал своим тентаклем, хорошо хоть обратно его кинуть не догадался.
   - Лиз, отвлеки его! Он мои кинжалы перехватывает! - Пожаловался я.
   - А как? Мне нечем! - раздался ответный крик Лиз.
   - Да хоть камнями в него кидай, навесом. Только чтоб он от меня на секунду отвернулся, - сделал я рациональное предложение, сильно жалея, что мы не взяли с собой арбалетов. - Только не высовывайся, он быстрый!
   - Сделаю.
   Спустя минуту послышались шлепки удара камнями о плоть, я подождал еще немного и аккуратно высунулся. Монстрик был ко мне ртом, в обрамлении щупальцев, но глаза его были направлены в сторону камня, за которым пряталась девушка. Тщательно прицелившись, кинжал у меня оставался последний, я отправил свой снаряд в полет.
   - Ураааа! - Запрыгала от радости Эли, все это время находившаяся на безопасном удалении. - Попал!
   - Попал? - из-за камня высунулась светленькая головка Лиз. - Бе, гадость, он весь склизкий и воняет. - Начала исследование объекта малышка, ткнув пальчиком в одно из щупалец.
   - Ты что творишь? А если он еще и ядовитый? Я же объяснял, что в неизвестную гадость нельзя тыкать незащищенными пальцами! - Накричал я на неосторожную девушку, приближаясь ближе к поверженной туше.
   - Ты говорил, что йома переваривают любые яды, а значит, и сами не могут быть ядовиты! - оправдалась чертовка.
   - Про переваривание я говорил, а вот второй вывод несколько скоропалительный. Начнем хотя бы с того, что ёки так же может быть ядовита...
   - Ну, хватит уже, я поняла, - повинилась девушка, смиренно склонив голову и пошаркав ножкой по земле. - Давай его уже вскроем! А как думаешь, он вкусный? Можно попробовать? Ну, пожаааалуйста...
   - Думаю не вкусный, но если хочешь, пробуй. - Разрешил я.
   От радости Лиз запрыгнула мне на шею, повалив прямо не мерзкую тушу и поцеловала в щечку.
   А после мы приступили к исследованиям, особо революционных открытий я тут не почерпнул, но уверился во мнении, что это морской вариант йома. Построенный по тому же принципу что и сухопутный, разве что, каким образом осуществлен механизм питания не родной энергией, я так и не разобрался.
   Я даже начал сомневаться, что это чудо создано из животного, а не человека, но оценив его внутренности на вкус, вынужден был признать, что хоть йоки в нем циркулирует такая, же как в людях, плоть совсем не человеческая. Уж опыт в данном направлении у меня имеется, девочки так же подтвердили, что люди на вкус другие. Тогда выходит я, неправильно поставил вопрос, не как осуществлен механизм питания чужеродной энергией, напоминаю, что йома внутренностями животных не насытится, а как осуществлено преобразование энергетики изначального образца, в почти человеческую?
   Но это мы отложим на потом, что можно сказать о боевых качествах? Регенерация некоторые способности к морфизму, нюх ёки. Стандартный набор, на суше нюх и зрение почти нулевые. На Эли отбежавшую, на пару десятков метров, вообще никакого внимания не обращал. По поводу мозгов, даже до самого тупого йома не дотягивает, и это хорошо.
   Итого, существо в воде опасное, но и только, в воздухе или на суше они не опасны, если самому на рожон не лезть.
   - Вкусный! - прочавкала измазюканная в слизи и внутренностях Лиз, доедая нечто похожее на легкие. Ах, да, существо дышит атмосферным воздухом, жабры не обнаружены.
   - Кей, давай еще одного поймаем?
   - Зачем? - удивился я.
   - Ну как, ты постоянно отлучаешься перекусить вкусняшкой, а мы вынуждены с этой воительницей сидеть присматривать за ней, а мы тоже хотим вкусненького, правда Эли? - обратилась она за поддержкой сестры.
   - Кей, давай поймаем, что тебе стоит, - поддержала проглотку Эли.
   - Хорошо, тогда вытаскиваем гарпуны, и на второй заход, - согласился я под давлением обстоятельств. Две пары больших голодных глаз неотрывно следящих за твоими действиями разжалобят кого угодно.
   Со второй рыбешкой получилось все без осложнений, загарпунили с первой попытки на оба гарпуна, а потом аккуратно выбирали цепь, как только она показывала слабину. Девочки остались довольны перекусом. А я наблюдением за их энергетикой в момент оного. Из-за постоянных синхронизаций со мной, смешения энергий, и прочих факторов энергетика девочек сильно изменилась. Стала на порядок мощнее и разветвленнее чем у простого человека, а после столь сытного обеда, когда каждая из девчонок съела внутренностей, почти столько сколько сама весит, от них даже пахнуть стало несколько по-другому. Не человеком, но еще и не йома, что-то среднее.
   Не хорошо, еще пара таких перекусов и моя маскировка перестанет быть идеальной, да еще и в девочках будут видеть йому. Придется несколько форсировать отношения с Иленой и поскорее ее пробудить, не забыв создать для этого необходимый настрой, и если потребуется подправить его ментальным воздействием. Иначе, если она будет считать что мы все трое йома, заработанное сейчас доверие может испариться.
   А пока, для восстановления баланса пришлось вернуться в город и отловить парочку рыбаков в нетрезвом состоянии, после чего съесть их в ближайшей подворотне, а трупы сбросить в море. Рыбаки тут часто гибнут в море, и пропажа еще парочки особенной паники не вызовет. Тем более, что из-за нашей рыбалки монстрики подошли слишком близко к берегу, и сегодня у рыбаков объявлен траур, вернулась едва ли треть от вышедших сегодня в море.
   Следующая неделя, прошла без приключений, и была она посвящена в первую очередь нашему превращающемуся в йома пленнику. Вот эти данные оказались крайне полезны. Пожалуй, я даже смогу создать йома, и без всякого аурного паразита, только лишь за счет правильного воздействия ёки на очаг подопытного. Это будет не совсем йома, но по характеристикам ему не уступит, уверен. Но это мы позже проверим. Сейчас я спускался в подвал, где йома уже практически завершил свое формирование, но еще сохранял полностью человеческий разум.
   Илена сидела там же на скамеечке и в расстроенных чувствах наблюдала за процессом. Она уже поняла, что йома это больные люди, доказательство, прикованное к стене, сидело перед ней. Но я не хотел давать ей возможность понять, что все мои слова про помощь таким больным, способны сохранить им тот, же человеческий разум. В чем-то они правдивы, но без помощи псионики, остаться человеком с собственной неискаженной личностью могут только поистине великие люди, и наш подопытный к таковым не относился.
   Я подошел со спины к сидящей с поникшей головой Илене и приобнял ее, положив руки на живот, скрытый тоненьким платьем. Девушка вздрогнула, но она привыкла к постоянным приставаниям и прикосновениям, и даже получала от них некоторое удовольствие, так что вырваться и не пыталась.
   - Теперь ты убедилась в правдивости моих слов? - с придыханием прошептал я на ушко, под конец фразы слегка прикусив его кончик.
   - Да, все это время я убивала людей. Я стала воительницей, чтоб защищать людей, а в итоге я их же и убивала, - трагично прошептала Илена, роняя слезинки на пол.
   - Это не твоя вина, - прошептал я у самого ушка, и повел свои руки выше, с чудесного плоского животика к груди, задирая при этом платье. - Тебя обманывали, организация тебя обманывала, и всех остальных воительниц.
   Крепкая упругая грудь заполнила мою ладонь, а напрягшийся сосок, был настолько тверд, что рисковал порвать хрупкую преграду в виде платья, отделяющего его от встречи с моей ладошкой.
   - Прекрати, - не очень уверенно попросила Илена.
   - Почему? У тебя прекрасное сильное тело, и я хочу его. Ты уже давно не монстр, ты красивая девушка. Неужели ты думаешь, что я не воспользуюсь плодами своих же трудов? Ты ведь хочешь познать ласку и радость любви, так зачем же мне прекращать? - Продолжил я шептать в самое ушко, иногда прикасаясь к нему губами.
   Девушка часто задышала и попыталась взять свое тело под контроль, как делала это не один раз до этого и дать мне отказ. Но я уже успел войти в синхронизацию, и на этот раз не собирался отступать, просто не позволив Илене управлять собственным телом.
   - Ты достойна большего. - Я легким движением ёки отрастил себе острые коготки и уничтожил препятствие, стоящее между мной и телом воительницы, девушка была уже достаточно возбуждена, чтоб не обратить внимания на появившийся от меня запах йома, тем более тут в паре метрах был прикован еще один.
   - Организация забрала у тебя все, доверься мне, люби меня, и мы отомстим, и спасем твоих сестер по оружию от мерзкого обмана. - Я крепко прижался своим обнаженным телом к спине девушки и, оставив в покое уже исцелованное ушко, переместился на шею. Илена жадно выдохнула и откинула голову на бок, давая мне, возможность насладится ее тонкой шеей в полной мере.
   Я продолжил покрывать поцелуями нежную кожу, и массажировать такие прекрасные груди, потом аккуратно развернул Илену лицом к себе, и впился жадным поцелуем в ее слегка приоткрытый от возбужденного дыхания ротик. Ощущая вкус ее губ, проникая языком между ними.
   - Верь мне, - сказал я, отрываясь от поцелуя. - Верь и я сделаю тебя счастливой, ведь ты заслуживаешь счастья, за все страдания, что ты испытала по воле организации.
   Я поцеловал Илену в ее прекрасные глаза, вернувшие себе серебряный цвет, распутать узелки на каналах жизненной энергии оказалось проще, чем их завязывать, они и сами хотели распутаться. Аккуратно слизнув слезки сначала с левого потом с правого глазика, я вернулся к ожидающим меня губам, на этот раз Илена ответила куда требовательнее, чем сначала, и уже ее язычок устремился ко мне в гости.
   Пока мы целовались, я медленно перебрался к девушке на колени и крепко прижался к ее разгоряченному телу, лаская руками гладкую спинку и упругую попку. Но поцелуй закончился, и горящие от возбуждения и от притока силы глаза требовательно уставились на меня.
   - Не подсматривай, - попросил я, еще раз целуя эти серебряные озера, - Доверься мне, я все сделаю сама.
   Девушка послушно закрыла глаза, а я немного отстранившись, положил ее прямо на земляной пол подвала, не самое удобное ложе, но узкая деревянная скамейка еще хуже. Пленник, глядя на наши ласки, уже доказывал всему миру, что он ко всему готов, хорошо, что у него во рту надежный кляп, а то бы сбил мне Илену с настроя.
   Уложив красавицу, я принялся методично покрывать ее тело поцелуями, пройдясь по всем местам, где были ее шрамы.
   - Ты теперь красива и сильна, я вылечил тебя теперь ты человек, а не урод, которого сотворила организация.
   Вернувшись к груди, я прикусил каменной твердости коричневый сосок, контрастно выделяющийся на мраморно белой коже. Илена протяжно застонала, выгибаясь мне на встречу. Еще рано, я еще не полностью освободил её очаг. Мои руки пробежались от подмышек до бедер, легкими прикосновениями пальчиков щекоча нежную кожу. По подвалу разнесся мелодичный чуть хрипловатый смех. А ведь я до этого не слышал ее смеха, больно уж она была угрюмая и серьезная.
   Руки завершили свой путь в паху, всего одно легкое прикосновение и смех сменился жадным стоном, и девушка потянулась вслед за моей рукой не желая прерывать столь чувствительного прикосновения. Но еще рано, я провел руками по сильным стройным бедрам, покрывая их поцелуями, погладил элегантную коленную чашечку и спустился по голени к тоненькой и такой хрупкой щиколотке. Избавив ножку от сандалии, я наградил каждый, маленький, почти детский пальчик поцелуем, и нежно погладил ступню, вызвав еще один стон удовольствия. После чего повторил всю процедуру со второй ножкой, но в обратном порядке.
   В завершении я приник в страстном поцелуе к половым губкам, Илена громко застонала и по ее телу пробежала дрожь удовольствия. От полученного оргазма и ощущения освобожденной силы, но вряд ли она заметила, что ее очаг больше ничто не сдерживает.
   Я поднялся повыше, вновь разомкнув требовательные губки своим языком, и лаская соски партнерши. Моя ёки, искаженная ёки йома, хлынула в Илену стремительным потоком, одновременно с тем, как я вошел в нее, доставляя новую порцию наслаждения. Девушка пребывала на пике блаженства и даже не заметила, как я сбросил маскировку, приняв свой мужской облик.
   Мои ритмичные движения сопровождались стонами удовольствия и стремительным объединением очагов жизненной силы. Теперь ёки шло уже не от меня а наоборот от девушки, причем во всех направлениях и ветер силы все нарастал. В какой-то момент я и сам практически отключился от действительности, поскольку меня как воздушный шарик раздувало той мощью, часть которой я умудрялся усваивать.
   Я лишь на мгновенье прочистил сознание, пустив мельчайшую искру пси силы, только чтоб узнать, удачно ли все получилось, или потребуется куда более серьезное пси воздействие, но я не ошибся в своих предположениях, и пробуждение Илены продолжилось своим чередом, а я прекратил сдерживать себя и так, же растворился в море блаженства.
   Все это пробуждение, начиная от способа, и заканчивая местом, временем и даже речами, что я говорил, совершенно не спонтанно, а четко продумано. Я еще на примере Присциллы убедился в том, что основополагающее влияние на желание цели и мотивы новой личности, получающейся после пробуждения, имеют последние события. Самые яркие эмоции и желания в момент пробуждения запечатлеваются и становятся стержнем основой личности. Именно ради этого я и напоминал о том, что организация враг, а я друг, которому надо верить и любить. Вот уж с любовью ко мне после такого пробуждения точно проблем не будет, как бы, не переборщить. Но предательства, от такого пробудившегося ждать точно не приходится.
   Своим кратковременным контактом к разуму я убедился, что новыми посылами будет ненависть к организации. Я бы вообще предпочел обойтись без отрицательных посылов, но, увы, он необходим для стабильности личности. И любовь и вера в меня, причем я это не, только моя маскировочная форма Кейтлин, а весь я, поскольку опознавать она меня будет не столько, внешне сколько по вкусу силы, души и даже разума. Еще в новой личности будет присутствовать присущее всем пробудившимся желание кушать, и воспринимать людей в первую очередь как пищу, пусть даже с ней можно и поговорить. И это так же для меня весьма хорошо, поскольку теперь Илена и слова не скажет, что бы я там с людьми не творил, и даже сама в этом поучаствует, если попрошу.
   Но я отвлекся, пик наслаждения миновал, и мне пора бы уже разрывать синхронизацию, а, то такими темпами мой очаг станет третьим и получится несколько не то, что я хочу. А может остаться? Я ведь смогу подавить ее разум, а от такого слияния моя личная сила только возрастет.
   Не, мне одной авантюры с Присциллой хватило, столько трудов и все бес толку, больше никаких непродуманных действий, я не знаю, что будет в случае участия в пробуждении третьего очага, к тому же очага йома, и проверять такое надо не на себе.
   Рвем синхронизацию, но перед этим чуть поможем образовавшейся воронке энергии втащить в себя чуть больше духовной оболочки. Как у Присциллы затащить в новообразованный очаг ядро души не выйдет. Уж слишком разная мощь этого очага по сравнению с сильнейшей пробудившейся, но вот добавить ей возможностей я могу. Надеюсь, после моего вмешательства получится нечто близкое к порождениям.
   Не знаю как на счет силы, но по размерам пробужденная форма Илены не уступала Исли, или скорее Рифул, с ней больше сходства. Вообще форма, которую примет воительница после пробуждения в первую очередь зависит от психики, а во вторую от развития тела, и форма эта будет подчеркивать сильные стороны бойца. Думаю, на пробужденную форму Илены так же повлиял сам способ пробуждения, благодаря которому она сохранила свое человеческое тело, а вот волосы и руки превратились в тончайшие нити. Но этих нитей были миллионы, а уж, до какой длинны они могут отрасти вообще не понятно.
   Наш домик просто разметало по камешку, когда произошло пробуждение, хорошо, что я подозревал такой итог и заранее отправил сестренок на пляж, подальше от города. Я так и продолжал обнимать девушку за шею, в то время как она, опираясь на нити, возвышалась на высоте пятнадцати метров, над городом.
   - Хочу, есть, любимый, - были первые слова, что я услышал из ее уст.
   - Угощайся, - сделал я широкий жест, в сторону города.
   Скорость ее нитей превзошла даже Терезу, всего миг и в радиусе двадцати метров все порублено в пыль, кроме оказавшихся там людей, которых нити Илены оплели и подтаскивали ближе к основной части.
   - Вот это я понимаю ветрорез. - Восхитился я, наблюдая результат атаки. - Ведь так называлась твоя любимая техника?
   - Да, любимый, ты такой чуткий, - Илена наградила меня поцелуем. - Ты тоже хочешь кушать?
   - Как я могу отказать своей возлюбленной? - осведомился я, приникая к губам девушки.
   Илена прекратила поддерживать свое тело в воздухе и спустилась на землю, в то время как нити ее волос и рук продолжали подтаскивать нам людей. Я, недолго думая приступил к трапезе, гадая, как Илена с человеческим ртом управится с поглощением такого объема добычи.
   Девушка меня не разочаровала, собрав визжащую кучу из пары сотен неудачливых прохожих, она окружила ее своими нитями и атаковала, скорость и поражающая способность была настолько высока, что все тела превратились в кровавый туман, который подгоняемый нитями направился в маленький ротик Илены, и пропал там как в бездонной бочке. Быстро она.
   - Я наелась, любимый, я хочу тебя, - проинформировала меня пробудившаяся, лаская своими нежными нитями в самых интимных местах, учитывая их поражающую мощь это было особенно волнительно. Но отказываться я даже и не думал, и так слишком долго на голодном пайке сидел из-за необходимости маскироваться.
   - Иди ко мне моя прелесть...

========== Глава 12. ==========

   После наших многочасовых развлечений, прерываемых на охоту, мы окончательно разрушили город. Нити Илены это нечто, особенно в сочетании с их скоростью, чтоб превратить трехэтажный каменный особняк в пыль ей требуется меньше секунды. Правда такие атаки весьма затратные в плане энергии, и как оказалось с регенерацией оторванных нитей не все так радостно. Они растут, но медленно, и совсем уж диких сил на это требуют.
   Как мы умудрились оборвать эту нить? Да я и сам толком не понял, просто зная о наличии в каждом городе наблюдателей организации, я уже давно по совершенно особой энергетике вычислил его лежку, но не трогал, поскольку он мне ничем не мешал. А после такого фееричного пробуждения решил немного подчистить хвосты и попросил Илену заняться домиком наблюдателя и им самим особенно тщательно. Домик и всех стражей она уничтожила в легкую, но когда перепахивала подвал, ее нить врезалась в нечто настолько твердое, что оборвалась, вот и думай, что там может быть.
   Но наконец, эйфория от пробуждения прошла, мы насытились как друг другом, так и плотью и жизненной силой человеков, и смогли мыслить здраво. Хотя я и до этого нормально себя контролировал в отличие от Илены.
   Девушка приняла свой человеческий облик, почему-то все так же безрукий, хотя я думал, конечности отрастут и поинтересовалась.
   - Что будем делать? Любимый.
   - Планы старые, двигаемся на остров, оставаться тут после такого опасно. - Ответил я, притягивая к себе за талию великолепное тело, девушка доверчиво положило мне на плечо свою беловолосую головку. Идилия. Перед нами красивое море с голубой водой и мелкими барашками волн, чайки поют свою радостную песню, подъедая то, что осталось после нас. Прибой ритмично шумит...
   - Красиво, - признался я, почесывая девушку за ушком.
   - Да, красиво, - согласилась Илена, и замурлыкала. Хех, еще один сдвиг мозгов зафиксирован, мурлыкает она абсолютно искренне и с удовольствием.
   - Пойдем к сестренкам, они наверно соскучились. Ты ведь любишь Лиз и Эли? - задал я еще один контрольный вопрос.
   - Малышки? Я люблю Лиз и Эли, и я люблю тебя. - Пойдем скорее, - поторопила меня Илена.
   Дело в том, что за время постоянных синхронизаций наши с сестренками энергии стали очень похожи, и то самое запечатление при пробуждении распространилось не только на меня но и на девочек.
   А вообще организация очень многое упускает, зациклившись на войне и сражениях, готов поспорить они даже не догадались провести пробуждение не в бою при сильном стрессе и массе негатива, а так как это провернул я. А если бы догадались, то уже давно выработали бы методики создания подконтрольных пробудившихся. Но для этого к девушкам надо относится именно как к девушкам, а не только как к подопытным. А этим старперы их организации похвастаться не могут.
   Пока мы в обнимку шли в сторону пляжа, на котором нас дожидались сестренки, я более подробно изучал пробужденную. Я и до этого пару раз с ними сталкивался, но времени на нормальный осмотр как-то не было.
   По уровню силы Илена сильно не дотягивала до Присциллы, но обгоняла неизвестную мне пробужденную прикидывающуюся деревней. Во время самого пробуждения, сравнивая ту же Присциллу и Илену, я уловил очень серьезную разницу в ассимиляции духовной оболочки новорожденным очагом. Присцилла конечно, изначально была намного сильнее Илены, но все же не достаточно чтоб проглотить ядро души, однако же, проглотила. Тут либо разница сил воздействует на процесс не линейно, а скорее гиперболически, либо присутствуют прочие факторы.
   Делать анализ на основании двух пробужденных рановато, но предполагаю, что верны обе теории и одним из таких прочих факторов могут быть как раз эмоции. Духовная сфера достаточно чутко может реагировать на эмоциональное состояние, особенно при снятых во время пробуждения барьерах разума. И Эмоции и желания, возникающие в бою, как с Присциллой, требовали больше силы, больше мощи, и духовная оболочка вполне могла откликнуться на призыв и самостоятельно отправится в новорожденный очаг, подпитывая его.
   С Иленой же, таких желаний не возникало, и тут уже мне самому пришлось буквально запихивать душу в очаг, чтоб получить нечто сильное. И вероятно проходи пробуждение Илены, как и у всех остальных в бою или под гнетом боли и прочих негативных эмоций она могла бы стать гораздо сильнее. Но при этом весьма слабоконтролируемой и не имела бы никаких привязанностей. Для меня куда более выгоден вариант пусть даже несколько более слабого, но зато верного и надежного спутника, чем безумной машины смерти, которая с той, же легкостью и меня прибьет. У той же Присциллы я вроде как эти привязанности внедрил, за счет ментального воздействия, но результат известен, она черт знает где, и когда это внедрение сработает, даже я не знаю. А если бы я и Илену пытался на негативе пробудить, то где гарантия что она во время процесса меня бы не пристукнула? Так что мы уж лучше без особого риска обойдемся.
   Так же у меня сложилось впечатление, что маскировка у пробужденных тем лучше, чем выше у них уровень силы. Идя рядом с Иленой, и крепко ее, обжимая, я не мог за счет своих чувств йома сказать, что она пробужденная. Во всех спектрах она виделась обычным человеком. Разве что мои сенсорные способности легко читали ее истинную суть, но даже за счет них было трудно оценить ее истинный потенциал в человеческой форме.
   В то же время когда она была в пробужденной форме, то сияла силой как маленькое солнышко. Отсюда вывод, новый очаг жизненной силы очень гибкий, и легко подстраивается под ту или иную ситуацию и способен вырабатывать разные типы жизненной энергии.
   И более того, по крайней мере, находясь в человеческом облике ее очаг, вырабатывает такую прорву энергии, что утопится можно. Одним словом питание ей как таковое вообще не нужно. Хотя это скороспелое утверждение, возможно небольшие вливания чистой жизненной силы необходимы не столько как питание, а скорее как стабилизирующий компонент, или еще для чего. Да и потом, в пробужденной форме ситуация не столь радостная, и там расход силы значительно превышает возможности ее восполнения, даже не смотря на подпитку от души девушки.
   Да, о душе. После пробуждения жизненная энергия тела начинает контачить напрямую с духовной сущностью, в первую очередь скачок сил воительница-пробужденная обусловлен именно этим фактом, а не только разрастанием очага, да и маскировка видимо, построена на прикрытии себя духовным пологом. Еще у пробужденных должны появится некоторые особенности присущие только духам и демонам, но что-то ничего такого не замечаю, или молоды, или слияние слабовато, или я просто не знаю куда смотреть. Да вот взять для примера глаза, кстати, глаза у Илены стали карими, я уверен, что, теперь, она, только, лишь за счет взгляда способна рассмотреть движение каждой своей нити. А даже Тереза в человеческой форме вынуждена была полагаться не на зрение, а на чувство ёки.
   - Девчонки! Идите сюда, все получилось! - позвал я, когда мы добрались до пляжа.
   Малышки, выполняя мои указания, прятались среди камней, при этом скрывая, насколько могли свою жизненную силу. Я рассчитывал, что Илена к ним будет питать те же чувства что и ко мне, но подстраховался и на случай негативного развития событий. Так что, услышав мой голос, девочки прекратили маскироваться и с радостными воплями выбежали к нам на встречу.
   - Ура! Кей, теперь снова может быть Кеем, а не Кейтлин! - Обрадовано завопила Лиз, прыгая мне на шею, лишь на мгновенье, опередив свою сестренку.
   Поскольку никакую маскировку я не поддерживал, силы во мне хватало, и я удержал такой приятный груз, оставшись на ногах.
   - Илена, ты теперь тоже йома? Ненасытный, нет пробудившийся? - обратилась к воительнице Эли, слегка отлипнув от моей шеи, но, совершенно не собираясь прерывать объятий.
   - Да, я теперь цельная! - Гордо ответила Илена. - И я вас всех люблю!
   С этими словами к общим объятьям присоединилась Илена, используя вместо рук свои нити, и награждай всех по очереди очень страстными поцелуями. Девочки от такого напора даже смутились немного. А нет, они не только от поцелуев смутились, но еще и от нитей, которые шустро заползли им под юбочки. А попытка пресечь такое вмешательство, была шустро пресечена новой порцией нитей, связавших девушек, и меня заодно по рукам и ногам.
   Видимо сдвиг на любви у Илены несколько сильнее, чем я думал, но это даже хорошо. Только я не хочу оставаться всего лишь зрителем на этом сеансе тентаклевой любви.
   - Ай, что ты делаешь? Ах, ой... - "запротестовала" такому насилию Лиз.
   - Расслабьтесь и получайте удовольствие, - посоветовал я, удлиняя свои пальцы и направляя к каждой из девушек по три толстых щупальца, которые мгновенно оплели податливые тела и вытурили послушные нити из слишком интивных мест.
   - Илена, я сам, - пояснил я свои действия, хотя этого уже и не требовалось, девушка наслаждалась ласками, что ей доставляли мои превратившиеся в гибкие отростки пальцы.
   И если с Иленой я долго тянуть не стал, а сразу проник в нее парочкой вертких отростков, то девочки требовали куда более вдумчивого подхода.
   - Ах, Кей, перестань, - томно простонала Эли, после того как я слегка ущипнул ее за набухший сосок.
   Я бы мгновенно это прекратил, если бы уловил у них в эмоциях, хоть тень протеста или недовольства, но ничего такого не было. И даже наоборот девочки пребывали в нетерпении и желании.
   Кончик одного из моих пальцев расщепился на несколько тоненьких отростков, и, щекоча весело хихикающих девушек, стал путешествовать по их телу, уделяя особое внимание розовым соскам, и такому милому, аккуратному пупку, украшенному золотым сердечком. Постепенно я спускался все ниже, и вот легкому воздействию щекотки подверглось самое сокровенное место девичьего тела. Всего пара минут легкой стимуляции и малышки изогнулись в путах, оглашая окрестности хриплыми стонами. Увы, но на большее лучше не замахиваться, а, то я на автопилоте съеду в синхронизацию, и добром это не кончится.
   Илена отпустила наслаждающихся ощущениями девочек, и я уже собирался заняться ей не только посредством удлинившихся пальцев, и даже сумел захватить ее губки в сладостный захват поцелуя. Как на границе восприятия моей сенсорики появилась огромная ёки пробудившегося. Огромная это значит как у Илены, или даже чуть выше.
   - Илена, ты его чувствуешь? - спросил я отстраняясь.
   - Да я чувствую тебя! Глубже, еще! Ах.
   - Ррррр! - прогнав по телу волну ёки, и тем самым слегка взбодрив пребывающую со мной в синхронизации девушку, я извлек из ее тела инородные отростки, чему она сильно огорчилась, и повторил доходчивее.
   - Илена, враг близко, идет сюда, опасность! Понимаешь? Чувствуешь его ёки?
   - Пробудившийся ну и что, я хочу тебя, а не другую пробудившуюся! - заверила меня Илена и поцеловала.
   Секунд через десять я сумел разорвать довольно приятный поцелуй и сказал еще раз.
   - Пробудившийся сильный, идет сюда и хочет нам помешать. Надо уходить.
   - Помешать нам? Я его убью! - мгновенно разозлилась девушка, отстраняясь от меня и принимая свою полную пробудившуюся форму.
   - Какая красота! А как они на солнце сияют! - прокомментировала это преображение развалившаяся на песочке Лиз.
   - Илена не глупи, надо уходить! Он возможно даже сильнее тебя, а ты еще слишком неопытна для боя с таким противником. - Попытался я образумить девушку и склонить ее к побегу.
   Учитывая не слишком большую скорость, с которой к нам приближался пробудившийся, побег не представлял труда.
   - Нет, я покажу ей, как мешать мне и моим любимым! - возразила Илена.
   Мда, верность любовь, а вот с исполнительностью и дисциплиной я явно чего-то недодумал. Переходим к плану Б.
   - Эли, Лиз, хватит валяться! Хватайте вещи и прячьтесь за камни у вас минута, чтоб скрыть свою жизненную силу! Бегом! - рыкнул я.
   Хоть кто-то безропотно слушает мои мудрые команды.
   Сам же я стал спешно трансформироваться в летающую форму. К счастью времени мне на это надо не так уж и много, она уже отработана и опробована, так что должен все быстро провернуть.
   А том временем со стороны бывшего города появилась огромная туша пробудившегося, не узнать которую я просто не мог, а узнав, выругался и стал трансформироваться еще быстрее. Ведь если сюда идет Даф, от которого мы, в крайнем случае, убежим, то рядом и его хозяйка крутится, а вот от порождения бездны Рифул нам не удрать, разве что по воздуху. О попытке драки Илены с Рифул я даже не помышляю, ей бы об Дафа не убиться, и то счастье будет.
   А внешность у приближающегося к нам пробудившегося была внушительная, как ни как бывший номер три аж первого поколения. Пробужденная форма Дафа напоминала некого каменного голема метров десяти ростом, в том случае если он перестанет сутулиться и разогнется, угловатого, слегка неуклюжего, но могучего, и внушающего трепет одним своим видом. Непропорционально длинные руки свисали почти до земли, и пробудившийся иногда перешагивая препятствия, использовал их как дополнительную точку опоры, на манер гориллы. Так же в образ тупого качка идеально вписывалась лысая голова с тупым выражением лица и маленькими глазками.
   Подойдя поближе, Даф заявил, слегка писклявым голосом, которого никак не ожидаешь при его внешности.
   - Это ты тут пробудилась? - и тычок толстым пальцем в сторону Илены. - Госпожа велела привести тебя, Ты пойдешь со мной. - Маленькие глазки гиганта, в которых разума, как и положено качку, совершенно не просматривалось, повернулись в мою сторону.
   - Или ты? Странный. Возьму обоих. - Проговаривая не хитрые мысли, вслух решил гигант.
   Из его не хитрого монолога я догадался, откуда он вообще тут объявился. Вероятно, он с Рифул живет неподалеку, или просто мимо проходили, и уловили всплеск ёки при пробуждении Илены, вот Рифул и отправила Дафа посмотреть, что происходит, и доставить ей интересный образец.
   В любом случае, надо валить, хоть я и не ощущаю присутствие Рифул в радиусе пары километров, это ничего не значит, для нее преодолеть это расстояние вопрос нескольких секунд, и насколько я помню, она была очень привязана к Дафу. Так что если она уловит для него опасность, то вмешается лично. Либо если мы тут просто слишком долго задержимся заявиться полюбопытствовать. Вообще чудо, что она отправила за нами Дафа, решив не отвлекаться от своих дел.
   С другой стороны мне есть о чем поговорить с Рифул, но я не пойду на эти переговоры, не зная, насколько она вменяема. Либо не имея за спиной силы способной хоть временно сражаться с ней наравне и позволить мне отступить в случае обострения.
   Тем временем, пока я раздумывал, как мне утащить на себе Илену в пробужденной форме, девушка решила вступить в переговоры, и съездила своими нитями по тянущейся к ней лапе.
   - Больно. - Обижено заявил Даф отдернуф руку.
   - Ты помешал нам с любимым! И за это ты умрешь! - Провозгласила Илена, и бросила на меня страстный взгляд, хм она передо мной красуется, выпороть бы ее, чтоб лучше слушалась.
   Пафосно обозначив свои намеренья, девушка не стала тянуть и атаковала в полную силу, обрушив на Дафа все свои нити. Раздался жуткий болезненный вой, сам гигант окутался ореолом искр высекаемых из его брони, и прикрыл руками глаза. Спустя пару секунд Илена прекратила атаку, с неподдельным удивлением уставившись на невредимого противника.
   - Хватит царапаться, ты пойдешь со мной, - объявил Даф, двинувшись в сторону Илены с намереньем схватить рукой пучек ее нитей.
   Девушка отпрыгнула в сторону, от слишком медлительного противника, скорость Дафа была чуть выше, чем у простого йома, что для пробудившегося просто смешно, но вот его броня была просто чудовищной. Илена снова обрушила на него сотни тысяч ударов своими нитями, способными за долю секунды разнести в пыль каменный дом, и все бес толку. И даже не просто бес толку, а еще и во вред себе. Илена на свою атаку тратила больше сил, чем Даф на защиту и ликвидацию последствий этих ударов.
   Слишком медленный и неповоротливый противник не мог поймать Илену, или хотя бы схватить одну из нитей, но и Илены была не способна нанести ему какой-либо вред. И если все так и пойдет, то через пару часов свалится от истощения именно моя девочка.
   - Почему ты не умираешь? - обескуражено спросила Илена.
   - Назойливая букашка, госпожа просила привести тебя, но не обязательно целой. - Выдал глубокомысленно Даф, и продемонстрировал еще одну свою возможность, помимо брони.
   Гигант открыл рот и изверг из него целый поток, примерно двухметровых штырей, которые на весьма приличной, по меркам Дафа, скорости устремились к Илене. Для нее эта оригинальная отрыжка проблемой не стала. Даже я при некотором напряжении сил смог бы уклониться, а уж пробудившаяся вообще сделала вид, что не заметила пролетевшей мимо атаки. И поединок вернулся в прежнее русло, разве что плотность создаваемых Дафом штырей сильно возросла, и я пару раз оказывался в зоне поражения. Пришлось срочно переместиться за камушки, к сестренкам.
   - Илена! Прекрати дурачиться, сконцентрируйся! Бей реже, но точнее! Выколи ему глаза! - посоветовал я, дождавшись следующей паузы.
   Девушка прислушалась к моему совету, и прекратила бессистемно лупцевать противника, растрачивая силу, сосредоточившись на глазах. Даф, пытался закрываться, но он сильно проигрывал как в скорости, так и в количестве конечностей, что вскоре и сказалось. С громким ревом наш противник распрощался со своими мелкими гляделками. Он их регенерирует, но не слишком быстро.
   Илена ободренная мелким успехом, бросилась в атаку, желая связать врага своими нитями, видимо от радости она забыла, что лишившись глаз, пробужденный, вовсе не лишается зрения, и способен с легкостью ориентироваться, полагаясь на ощущение потоков жизненной энергии.
   - Нет, назад! - попытался предостеречь я слишком увлекшуюся девушку, но пока я все это кричал она уже успела вляпаться в "лужу" - Он слишком сильный - уже спокойно проговорил я, наблюдая как Даф с легкостью разорвал огромный пучок, так неосторожно подставившихся нитей.
   Илена закричала от боли и шарахнулась в сторону от противника, при этом оставляя в руке Дафа примерно половину нитей составляющих левую руку.
   - Не пытайся его связать он физически сильнее! Твое преимущество скорость, не подставляйся! - я опять воспользовался паузой для наставления, одновременно с этим привязывая отросшими из спины щупальцами сестренок, чтоб не свалились при взлете.
   - Сплети из нитей канаты, и бей ими, попытайся повалить, его! Или охвати канатами конечность, и перетри, или перережь ее!
   Вот этот совет оказался куда эффективнее. Все нити свитые в один огромный канат стали намного медленнее, но все еще сохраняли достаточную проворность чтоб уворачиваться от захватов Дафа, и наносили ему нечто похожее на раны. По крайней мере, скорость расхода энергии при таком подходе у Дафа стала раза в два выше, чем у Илены, а значит, по очкам уже побеждаем.
   Но нам надо не по очкам побеждать, а сваливать отсюда, пока Рифул не объявилась.
   - Перепиливай ему ногу! - Поддержала идею подсказок Лиз. В принципе можно и не пилить он и так не слишком быстрый, но без ноги точно нас не догонит.
   Не знаю, услышала ли Илена подсказку, или сама стала увереннее и начала думать, но она расплела один канат своих нитей на десяток, и пока девять отвлекали внимание Дафа, десятый обвил его ногу в колене, после чего Илена за него резко потянула. Даф дико заревел и дернулся руками оторвать обжигающий его жгут, но девять вцепившихся в руки канатов, на мгновенье его замедлили, и этого Илене хватило, чтоб перепилить конечность сверхбронированного гиганта. Правда, при этом она перетерла себе почти все нити составлявшие тот канат.
   - Илена, иди ко мне! Я хочу тебя! - взревел я, пока гигант жалобно осматривал свою культю.
   Орал я не просто так, а по велению интуиции, требующей сваливать вот прямо сейчас. Такой страстный призыв девушка не смогла проигнорировать даже в разгар боя и бросилась ко мне, первым делом поцеловав меня в не слишком человеческие, в этой форме, губы.
   - Любимая, подкинь нас повыше, и сама цепляйся, я хочу обладать тобой прямо в воздухе! - я посчитал, что так она скорее выполнит мое пожелание, чем, если я буду объясняться и рассказывать о грозящей нам опасности.
   И правда, Илена не споря, обмотала меня с девочками нитями, прижимая к себе, а потом со всей доступной ей силой оттолкнулась от земли. Перегрузка была такая, что я всерьез опасался за здоровье сестренок, и, судя по забурлившей в них жизненной силе, залечивающей внутренние повреждения, простой человек, такого старта бы не пережил.
   Зато мы разом оказались почти на километровой высоте, где я, расправив крылья, легко, ну почти легко, груз на мне все-таки тяжелый, стал пранировать в сторону моря, подальше от берега.
   Илена убрала почти все свои нити, оставив лишь минимум, чтоб не упасть с меня и еще с десяток, которыми настойчиво ласкала мое тело.
   - А где? - обиженно спросила она, не найдя у этой формы самого сокровенного.
   - В кожных складках, чтоб не болтался, - ответил я, подхихикивая.
   - Ты же обещал любить меня в воздухе, а сам! - выкатила мне девушка свои претензии, и ее нити стали настойчиво пилить мою плоть в тех местах, где должны были прятаться интересующие ее органы.
   - Эй, эй! Хватит! Ты мне лететь мешаешь! Эли, Лиз спасите! - взмолился я.
   - Ой, девочки, я про вас забыла, - обрадовано выдала Илена, переводя на них часть своего внимания.
   На моей спине началась сильная возня, из-за которой я чуть не рухнул, потом были негодующие, и протестующие крики, вскоре сменившиеся возбужденными стонами. А уж, какие на меня полились потоки эмоций, просто не передать, и откуда только у Илены все это умение взялось, или она так интуитивно действует? Хорошо хоть меня на время оставили в покое, я совсем не против таких развлечений, но не во время полета, тем более полета над морем кишащим такими милыми зверушками.

   ***
   Грозный, пробудившийся подвывая от боли, но больше от провала своего задания лежал на песке пляжа, у самой кромки воды и приращивал себе отрезанную ногу. Неожиданно из-за валуна вышла маленькая босоногая девочка, едва ли старше четырнадцати, простое белое платье без рукавов, не прикрывающие грязные коленки, густые темные волосы, ниспадающие до лопаток, большие добрые глаза, на круглом личике, с пухленькими розовыми щечками, и носик пуговкой. Девочка всем своим видом вызывала желание защитить ее и распространяла вокруг ауру чистоты и невинности. Любой наблюдатель, не раздумывая, бросился бы на защиту этого ангелочка, от огромного безногого монстра. Но такого, глупого наблюдателя на берегу не оказалось, и некому было остановить беззащитную малышку на ее пути к смертельной опасности.
   Вот монстр повернулся и увидел подходящую к нему девочку, но вместо того, чтобы напасть, он жалобно заскулил и, прижавшись к земле, простонал.
   - Рифул, они улетели, я не смог их поймать.
   - Дурачок, еще и поранился, заставил меня поспешить к тебе на помощь - ни к кому не обращаясь, пожаловалась девочка, бесстрашно запрыгивая на прижатую к земле голову монстра и перебираясь ему на плечо.
   - Она оказалась очень быстрой, а вторая еще, и летать умела, - оправдывался гигант.
   - Вторая? - удивилась девочка, к чему-то прислушиваясь. - Странно, ты, наверное, опять все перепутал!
   - Нет, их было две, одна дралась, а вторая летала, - настоял гигант на своей точке зрения.
   - Я тобой недовольна, - девочка, сидя на плече, притопнула своей стройной ножкой. - Это могли бы получиться хорошие слуги, а ты их упустил. Ладно, пойдем домой, в море даже мне их не догнать...
   - Но нога...
   - Я сказала домой, - чуть строже сказала девочка, и гигант, подчинившись, поковылял прочь от берега.

   ***
   Увы, но Илена оказалась слишком любвеобильной, так что я уже готовился к освоению умения полета в крайне тяжелых условиях. Но усталость и раны оказались сильнее любвеобильности, и девушка ограничилась доведением до состояния полной нирваны сестренок и улеглась спать на моей спине, пришлось еще и ее надежно прикреплять к спине, чтоб не свалилась. Надо было хоть на разведку слетать, а то вдруг там и нет никаких островов.
   А тут этот Даф заявился, что пришлось спешно сваливать, теперь даже не знаю как в сторону берега поворачивать, какая у Рифул чувствительность? А в летающей форме я даже теоретически замаскироваться не смогу, скорее наоборот свечусь как лампочка. Ну, это я так для порядка ворчу, в воздухе, я даже с таким грузом пару дней продержусь, перед полетом я очень сытно поел, так что острова, если он вообще есть, мы достигнем, куда раньше, чем я грохнусь без сил.
   Спустя сутки полета, я уже не был так в себе уверен, тем более Илена почти закончила регенерировать свои повреждения, и вскоре могла возжелать любви и ласки, а я сейчас несколько не в том положении, чтоб обеспечить ей требуемое. Но к счастью, еще через пару часов мы увидели горные пики, с заснеженными вершинами, земля близко. А при ближайшем рассмотрении мы убедились, что этот островок состоит не только из нагромождения скал, но и вполне себе обширных полей и лесов.
   А вскоре и вовсе стали попадаться плоды человеческой деятельности, такие как ровные поля, засеянные сельскохозяйственными культурами, дороги, и руины деревень. Странно руины по виду старые, а поля все равно засеяны, где тогда люди живут? Чуть позже мы увидели ответ на этот вопрос, нам попалась вполне жилая деревня, отличало ее от таковых на основном острове, отсутствие стены и преимущественно деревянные дома. Ну и, правда, от кого тут стены городить, островок небольшой, и жителей наверняка не больше десятка тысяч. Хотя это уже вполне прилично и хоть деревянный тын на предмет набегов всяких бандитов или соседей не помешает. Кстати о фортификации, еще в получасе лету от деревни мы наткнулись самый настоящий замок, заселенный йома. И даже не руины, какие встречались на основном острове, а целый и со следами ухода. Ну как замок, скорее расширенная сторожевая башня.
   Здание было трехэтажным, каменным, прямоугольной формы. Торцевая сторона заканчивалась круглой башней. Располагался этот реликт фортификации, прямо на небольшой речьке, так, что ко входу вел заросший каменный мостик. Ничего так, миленько, благодаря водному расположению атаковать его можно только с одной стороны, и я вообще не представляю, как простые люди могут взять его штурмом без артиллерии. И с какой целью его построили. Хотя когда строили цель возможно и была.
   Судя по ощущениям, там никак не меньше полусотни йома обитает, что уже очень странно. Йома, конечно собираются в группы, но для устойчивого функционирования такой крупной, нужен либо сильный лидер, навроде пробудившегося, либо общая адекватность членов банды. Пробудившегося я тут не чувствую, хотя пролетел поближе к замку, ощупав его сенсорикой, значит второй вариант.
   О, нас заметили, и в воздух поднялись аж трое летающих монстриков. Если язык сам летит к тебе в руки, то грех упускать такую возможность разобраться в ситуации.
   - Илена, не показывай свою силу, сейчас отлетим подальше, там одного можно убить, а двоих берем живьем, для допроса, - попросил я.
   Можно было, и сразу десантироваться в замок, наведя шороху, Илена всю эту кодлу за пару секунд порубит, но я решил подстраховаться. Хоть я и не чувствую пробудившихся, это не значит что их нет. Может они, где бродят, а почуяв бузу в своем замке, поспешат на помощь, или совсем уж невероятный вариант, они настолько круты, что я их просто не могу засечь. Вот для этого я и решил взять языков.
   - Йома? - переспросила девушка, изучая подлетающих, - хорошо я их поймаю, любимый...
   Я изначально обладал преимуществом по высоте и скорости, но я был сильно перегружен, да и эта форма не способствовала скоростным полетам. А вот противники были налегке и быстро стали меня нагонять, но в любом случае это быстро растянулось на полчаса, и за это время мы неплохо удалились от замка, даже если йома станут нас преследовать по земле, то так сразу не догонят. Тем более я уже подлетал к горам, и это явно замедлит возможную наземную погоню.
   Наконец странные йома нас нагнали, почему странные? Так йома обычно не пользуются посторонним оружием, а эти были вооружены копьями и щитами, да еще и имели единообразную форму, пошитую именно по их телам, что совсем уж необычно. Предводитель этой троицы так же с удивлением нас рассматривал, и только собирался что-то сказать, как я решил, что больше можно не убегать.
   Короткий кивок Илене, и она спрыгивает с моей спины, одновременно высвобождая свои нити, мгновенье и один из троицы продолжает полет в виде мелкодисперсного кровавого облака, а оставшаяся парочка превращается в мумии, надежно зафиксированные нитями. Приземленье с большой высоты не вызвало у Илены проблем, она легко самортизировала нитями. А мне пришлось снижаться еще пару минут, выписывая круги и выбирая место для посадки. В первую очередь ради безопасности девочек, сам-то я мог бы и в землю спикировать без особого вреда.
   - Лиз, твой левый, Эли правый, - разделил я обязанности, мне еще требовалось отрастить нормальные ноги и руки.
   Пока я приводил себя в удобную для земли форму, девочки времени зря не теряли и приступили к разогреву пленников. У Лиз это получилось явно лучше, Эли всего лишь отрезала своему подопечному пальцы, больно, но пленник особо не впечатлился, а вот ее сестренка недолго думая вскрыла своему пленнику живот и, вырвав печень, стала ее с аппетитом пожирать, прямо у него на глазах. Даже йома, сам вроде бы такое не раз, проделывавший испытал от такого подхода к допросу не малый шок.
   Илена держащая пленников надежно зафиксированными выковыряла из поедаемого еще какой-то орган и тоже надкусила.
   - Бе, гадость. Сила есть, но так невкусно... Лиз как ты можешь такое есть?
   - Мням, а мне вкусно, и вообще мы давно с братиком вместе не кушали, я соскучилась, мням. - Прочавкала в ответ Лиз. Ее покрытая черной кровью мордашка в этот момент была особенно умилительна.
   Но засматриваться на девушек не стоит, а, то так мне пленников прибьют раньше, чем Илена им рот освободит, а судя по вытаращенным глазам, они уже готовы к сотрудничеству.
   - Илена, освободи ему рот, он что-то сказать хочет, - попросил я.
   - Кей, хочешь? Угощайся, - Лиз протянула мне недоеденную печенку. - Очень вкусно, а у него уже новая растет, правда здорово?
   - Давай, попробуем, - я принял угощенье из рук заботливой девочки, которая тут же принялась вырывать из верещащего йомы, новую порцию, и закинул в рот. На вкус для меня энергетика йомы была противна до невозможности, и крайне плохо усваивалась. Что и требовалось доказать, нет уж на такой рацион я перейду только совсем уж от безысходности, люди вкуснее. А вот для Лиз, похоже, особой разницы между людьми и йома нет, вон как сыто чавкает.
   - Хочешь еще?
   - Нет спасибо, для меня это не слишком вкусно. Иди лучше сестренку угости, и объясни ей, как надо подготавливать пленника к допросу, а я пока поговорю с этим.
   - Хорошо. - Кивнула она головой. - Только если сам не будет, крикнешь, как новая отрастет.
   - Крикну, иди уже.
   Лиз отбежала на пару метров ко второму пленнику, где Эли слышавшая наш разговор уже и сама прекратила резать пальцы и вскрыла живот, сейчас ковыряясь во внутренностях йома с целью найти что вкусное. Иногда повышенная живучесть это скорее минус, чем плюс.
   - Вы заплатите! Король вас покарает! Кто вы вообще такие! - йома как только его на некоторое время оставили в покое перешел с нечленораздельных воплей на человеческую речь, пусть и с неслабым акцентом, что уже говорит о том, что этот островок давно живет в изоляции.
   - Здесь вопросы задаю я, а ты быстро и подробно отвечаешь, - пояснил я ему ситуацию, задумчиво шарясь рукой в его кишках. - А если твои ответы будут недостаточно полными и правдивыми, я задумаюсь над идеей оставить тебя в качестве консервов для моих малышек. Они у меня такие активные, и постоянно хотят кушать.
   Угроза возымела действие, и пленник быстро спекся и согласился на сотрудничество. Допрос продолжался долго, даже девочки устали пытать второго пленника и присоединились к нам, выслушивая откровения йомы, весьма адекватного и здравомыслящего йомы.
   Если их обобщить, то получим следующую картину, этим островом правят йома, живущие как раз в виденном нами замке. Титул короля их предводитель присвоил себе самостоятельно, но желающих оспорить это не находится. Король вообще очень старый, и никто не знает, сколько ему лет. Жители всех поселений острова платят налог в виде сотни человек в месяц, за это йома "защищают" их от прочих напастей, и не позволяют своим изредка появляющимся диким собратьям безобразничать. От каких конкретно напастей йома защищают людей, пленник и сам затруднялся сказать. На острове даже хищных животных крупнее крысы не было.
   Расспросы на тему как на таком мелком клочке земли люди умудряются отдавать по сотне человек в месяц и не вымереть окончательно показали, что по свидетельствам стариков, да и, судя по пустующим деревням, раньше людей было намного больше. А сейчас осталось только четыре селения, маленький городок на побережье, и три деревеньки в ближайшей округе. Замок йома стоит близко к геометрическому центру ареала расселения людей. Самих людей около трех тысяч осталось, и король сильно обеспокоен таким положением вещей. Даже предпринял ряд программ по насильственному повышению рождаемости, в некотором роде успешных, сейчас процентов семьдесят населения это дети в возрасте до семнадцати, которые уже сами являются многодетными родителями. Но даже эти меры не помогают.
   Были попытки сократить количество ртов, поубивать йома, но стало только хуже. Вскоре после убийства большей части йома они появились вновь, и если раньше они были вполне вменяемыми и не стремились истреблять кормовую базу, то появившиеся дикие устроили натуральную резню, пришлось собираться и уничтожать их. А потом четко следить за появлением новой волны и забирать их в замок на перевоспитание.
   Сейчас основным проектом местного королька, является создание корабля, который смог бы дотянуть до большой земли, легенды о которой сохранились с давних пор. Добраться до земли воздухом никто не рискует, а из тех, кто пробовал, никто не вернулся, а сам король летать не умеет, вот и крутится как может.
   Местный король, судя по описаниям толи пробудившийся, толи умудрившийся не умереть от истощения очага в положенный срок, уникальный отожравшийся йома. Вероятнее второе, слишком малый потенциал для пробудившегося он демонстрирует. Да и не почувствовал я характерного для них типа энергии изучая замок.
   - Это что получается, люди тут не одно поколение являются кормом для йома, и ничего с этим не делают? - Задумчиво сказала Эли, переварив рассказ, и печенку пленника.
   - А что они сделают? Возможно, раньше еще и пытались сопротивляться, но я, же рассказывал про аурных паразитов. Убить йома еще можно, но чтоб убить аурного паразита о нем надо, хотя бы знать. Подозреваю, раньше тут было еще больше йома, но со временем некоторых паразитов все, же убили. Короче, тут мы видим яркий пример того, как сильный использует слабого. И этот слабый покорно сносит удары судьбы, - прокомментировал я ситуацию. - Самое приятное тут в том, что сейчас мы тут самые сильные, и с легкостью можем сместить местных йома.
   - Это хорошо. Мне замок понравился, всегда мечтала жить в настоящем замке, - замечтавшись и закатив глазенки, сказала Эли. - Прямо как настоящая принцесса. Ой, а я ведь и буду настоящей принцессой!
   - Будешь, это не трудно, - поддержал я.
   - А как он выглядит? И где сидит? - полюбопытствовала Лиз, которой было куда интереснее услышать про особенности анатомии йома, чем про становление принцессой, залезая своими ручонками во внутренности пленника, видимо желая отыскать этого паразита.
   - Сидит рядом с очагом, а как выглядит, ты не увидишь, он уже давно перешел в энергетическую форму. Я предполагаю, что при создании они вполне материальны, но после первого, же вселения эволюционируют, и заметить их становится почти невозможно. Разве что у организации есть какие-то хитрости, на этот счет, о которых я не в курсе.
   - А как тогда его вообще убивать, если он нематериален? - Продолжила утолять свое любопытство Лиз.
   - Например, по методу Илены, - предложил я. - Порубленное в пыль тело, вкупе с серьезным воздействием ёки гарантированно его развеют. А вот рубить мечом или там огнем жечь бес толку. Разве что другой йома, вырвав очаг, может случайно и паразита убить, зацепив своей ёки.
   - Дорогой, ты закончил? - Влезла в наш научный диспут Илена, - Они мне надоели, и я по тебе соскучилась, - томно прошептала девушка, проводя мне по груди пучком своих нитей.
   - Потерпи еще немного, - попросил я, прижав к себе девушку и целуя ее острое ушко, - а от этих можешь избавиться.
   - Нет, не надо, я пригожухррр.... - попытался оспорить приговор один из пленников, но распался кровавой пылью.
   - Полетели в замок? - предложила Эли, ища, обо что бы вытереть грязные руки, - Только надо умыться, а то опять одежду испачкаем.
   - Нечего было пачкаться, что вы в них руками полезли? Как свинюшки какие? Ладно, не смотрите так, вон там ручеек журчит, мойтесь, а я пока трансформируюсь. Хотя, Илена, нете не трудно будет нас отнести, только не очень быстро? - Нашел я альтернативный вариант, уж очень не хотелось еще раз производить трансформацию в летающую форму и обратно.
   -Я буду только рада оказаться к тебе поближе, любимый, - ответила мне Илена, крепко прижимая меня к своей выдающейся груди множеством нитей.
   С каждым разом целоваться у Илены получается все лучше и лучше, а сейчас она вообще умудрилась удлинить свой острый язычок, ум, как приятно...
   - Мы готовы! - Заявила Лиз.
   - Эм, а ну пойдем, Илен, хватай их и к замку.
   - Как скажешь, дорогой, - ответила девушка, даже не думая разрывать объятий, часть ее волос превратилась в новые нити, подхватив девчонок, после чего Илена не слишком спеша, направилась к замку, при этом возобновив прерванный поцелуй. Чуть позже, и сестренки подтянулись поближе, так что и они приобщились к весьма приятному занятию.
   Как мы добрались до замка, я даже не заметил, занятый куда более интересным делом. А вот в самом замке, прекратившую скрывать ёки Илену заметили, и сильно забеспокоились. Весь контингент йома встретил нас под стенами, выстроившись боевым строем перекрывавшим путь к мосту. Во главе импровизированной армии был пятиметровый йома. Но именно йома, объем резерва раза в четыре выше моего, и достаточно стабильный очаг. Логика подсказывала, что это и есть местный король.
   - Этого живым, пожалуйста, - попросил я, на мгновенье, отвлекшись от сладостных губок.
   Илена не ответила, да и не могла, ведь я закрыл ей ротик поцелуем, вместо этого ее ёки на мгновенье вскипела, и количество противников резко сократилось до одного пленного короля, которому для компактности отсекли все лишние конечности. Простые йома, совсем не соперники, пробудившейся из высшей когорты.
   На радостях от победы и захвата власти на острове, мы перешли к более глубоким ласкам, нежели простые поцелуи. И если сестренки обошлись простой стимуляцией клитора, организованной нитями Илены, и остались этим, весьма довольны, то самой пробудившейся я занялся лично.
   Обнаженное тело, покрытое слоем крови недавно убитых противников, и пусть эти противники не очень приятны на вкус, нанесенные тонким слоем на великолепную девушку они становятся очень даже вкусными. И я с наслаждением слизывал черную кровь, с бархатистой шейки, острых ушек, но куда приятнее стало, когда я добрался до задорно торчащих холмиков. Правда, вскоре, девушка и сама захотела оценить вкус победы, и мягко отстранив меня от своей груди, принялась вылизывать мое тело, своим длинным острым язычком, доставляя неописуемое наслаждение каждым прикосновением. А уж когда ее пухленькие губки добрались до самого сокровенного, и обхватили его в нежном, но сильном захвате, я не выдержал и громко оповестил окрестности о своем блаженстве.
   Ух, Илена самая настоящая суккуба, учитывая ее потрясающие умения, развалившиеся в позе звезды сестренки с умильно блаженными мордочками, думаю, меня поддержат. К тому моменту как мы утолили обоюдную страсть, местный король, успел отрастить свои руки, и пришлось их заново ампутировать. Никаких новых сведений я от него получить не рассчитывал, разве что его историю жизни на этом острове, но тут мне вполне хватало информации полученной от летунов, а в подробности вдаваться смысла никакого.
   И так ясно, что остров в зону интересов организации не входит, и когда-то тут жили люди, и много, и сюда неведомым путем, попали йома, да хоть прилетели. После чего началось угасание человеческого населения, поначалу не слишком заметное, а потом с уменьшением общего количества населения процент рождаемости стал все стремительнее падать. И если бы не наше вмешательство, то лет через пять тут бы всех людей уже подъели. Ну, либо чуть дольше, если бы королек догадался запереть всех своих йома в подвале и морить голодом, после чего оперативно отлавливая новопоявившихся.
   - Илена, будь добра, найди в этом замке надежную тюрьму и помести туда, этого, я им потом займусь, интересный экземпляр, - попросил я девушку.
   Интересно, а тут вообще есть подвалы? Мрачные и сырые, все же в воде стоит...
   - Как пожелаешь, мой милый, - весело ответила Илена и, чмокнув меня в нос, отправилась в замок искать камеры, таща за собой что-то орущего пленного.
   - Принцесски мои маленькие, как ощущения? Чувствуете себя героями? Мы ведь целый остров спасли! - обратился я к так и лежащим на земле девочкам, безнадежно испачкавшим одежду.
   - Хорошо... - Протянула Эли. - А куда Илена ушла? Я бы повторила...
   - Подъем! Кому сказано, пошли новый дом осматривать! - поторопил я. А то ведь Илена действительно может вернуться и захотеть повторить, а тогда про дела можно забыть. У меня и так уже исследовательский зуд во всех местах сразу, и я просто жажду приступить к исследованиям. А не бегать по миру, бросаясь в мало продуманные авантюры, или сражаясь со случайно появившимися пробудившимися.
   Но первым делом девочки, да и я заодно, решили не исследовать новую собственность, а искупаться. Опасной живности в реке не было, а водичка была теплая, так что купание, совмещенное с отмыванием крови, несколько затянулось, а когда к нам присоединилась Илена, вообще перешло из стадии простого купания в нечто иное. Так что осматривать замок я отправился в компании Илены, уже ночью, после того как отнес уснувших прямо в воде девочек до ближайшей кровати.
   Доставшийся нам домик был вполне неплохим, и даже не слишком загаженным предыдущими жильцами. Первый этаж был немного сыроват из-за близости к воде, и отводился под различные общественные помещения, вроде обеденного зала для солдат, кухни, и еще каких-то ныне пустых помещений. На втором располагались казармы и складские помещения, почти пустые. Третий так же занимали казармы.
   Интереснее было в башне, первый этаж которой был тюрьмой, а оставшиеся три личными покоями прошлого короля. Вполне пристойная жилплощадь, правда, с удобствами не густо, в том смысле, что каменные стены даже ничем не украшены, да и мебель на произведение искусства не тянет. Зато кровать на четвертом этаже шикарная, что и не удивительно учитывая габариты йома. Только зачем йома кровать, остается под вопросом. Разве что ему от скуки иногда спать хотелось.
   Жить можно. Кое-что переделать, с третьего этажа все выкинуть, и устроить там лабораторию, еще неплохо бы человечков в ближайшей деревне нанять, будут слугами. И запасами всякой разной еды затарится, как для девочек, так и для меня, иногда хочется перекусить нормальной еды.
   Мда и озаботится новым постельным бельем и собственной одеждой. А то после всех приключений и перелетов, из одежды у меня осталось, три пояса, два с саблями один с кинжалами, у девочек после сегодняшних приключений чистыми можно считать сапожки и пояса с оружием, а у Илены вообще никакой одежды, бомжи на прогулке, а не правители острова.
   Хотя зачем мне все эти тряпки? Куда важнее мешочек, в котором хранятся и ждут своего часа куски плоти восьми клеймор и одной пробудившейся. И скоро они выйдут на свободу.
   Ухахахаха!

========== Глава 13. ==========

   Утром процедуру осмотра замка пришлось повторить, но уже для девочек, а потом встал вопрос о пропитании, для них же, да и я после перелетов не прочь был закусить, хоть особо и не нуждался, но зачем сдерживать свои желания?
   А помимо этого встал вопрос об одежде. Сестренки наготы своей не стеснялись, но это не отменяет того факта, что им хотелось выглядеть красиво. А вот с красотой было туго. Хотя после более подробного обыска замка удалось найти склад поношенных вещей как мужских, так и женских, подозреваю, что это то, во что были одеты жертвы йома. Особым разнообразием гардероб не отличался, ткань грубая, фасоны стандартные, типа мешок, цвета естественные, преимущественно серые. Но девочки как-то отыскали пару приличных платьев, на себя, и заодно мне презентовали штаны с сапогами и Илене, кофту с юбкой до колен, миленько получилось. А главное разнообразие.
   После переодевания пришлось всерьез озаботится едой, а то животики девочек издавали звуки пострашнее воющего на цепи королька. Кстати стоит вбить ему кляп в глотку, чтоб не орал.
   Ближайшая еда была в деревне, куда мы и направились, уже привычно используя для передвижения Илену. Девушка научилась весьма ловко плести из своих нитей, нечто вроде гамаков, а уж как плавно она могла передвигаться, конечно, если не очень спешила.
   На подходе к деревне я решил так уж сразу не палиться и попросил Илену спрятать все отростки выдающие ее не совсем человеческую природу. Наше появление вызвало не малый ажиотаж, даже с полей народ сбежался посмотреть на неожиданных визитеров, видимо гости тут явление не частое.
   - Вы отколь будите? Я вас что-то не припомню, - обратился к нам наиболее наряженный, рубашка была по воротнику расшита пародией на вышивку, паренек, лет девятнадцати.
   - А с кем имею честь разговаривать? - вежливо уточнил я, рассматривая собравшихся вокруг людей.
   Это чисто детский сад какой-то, вкупе с яслями. Встретивший нас парень был едва ли не самым старшим во всей деревне. Всего я чувствовал тут около четырехсот человек, из них только около семидесяти были старше четырнадцати, при этом не беременных девушек можно было перечитать по пальцам, одной руки. Программа по насильственному увеличению популяции явно действовала, только вот поздновато королек спохватился, а так они и без всяких йома вымрут с голодухи.
   - Я староста нашей деревни, Дик, - представился парень.
   - Я Кей, эти прелестные сестренки Лиз и Эли, и Илена. - представил я нашу компанию
   - Илена? - Переспросил парень. - Откуда вы? Вы такая старая, ой простите, но как вам удалось не попасть к королю? Где вы жили? Вы не из Речного?
   Хех, теперь понятна причина такого ажиотажа при нашем появлении, возможно и путники тут не частое явление, но люди в самом расцвете сил еще более редкое. Местные йома видимо предпочитали употреблять в пищу самых вкусных, и питательных, а это как раз возраст от двадцати до тридцати пяти, судя по моему опыту.
   - Любимый, меня обозвали старухой! Можно я его убью? - решила испросить у меня разрешение Илена.
   - Не сейчас, моя хорошая, - я погладил девушку по голове, и немного почесал за ушком, добившись довольного урчания.
   - Что убью? О чем вы? - не понял староста.
   - Сейчас все объясню, сказал я, и демонстративно прокашлявшись, провозгласил на всю улицу. - Возрадуйтесь жители! Тирании мерзких монстров пришел конец! Мы уничтожили мерзкое гнездо порока! Отныне вам не надо отдавать каждый месяц сотню своих друзей и близких на прокорм мерзких отродий!
   - Ты что несешь? - Удивился староста, собравшиеся люди так же загалдели, не веря моим словам.
   - Я говорю что король и все его приспешники мертвы, - повторил я без излишнего пафоса. - Мы сами все видели, когда вчера проходили мимо замка.
   - Что? Это правда, вы не шутите? Но как? О горе нам, горе... Что же делать...
   Подобные стенания начались по всей толпе, и чем больше народу решало поверить моим словам, тем больше становилось стенающих.
   - А в чем дело? Почему вы не радуетесь смерти монстров? - Поинтересовалась Эли.
   - Чему радоваться? Ты же уже взрослая, должна знать, что если убить монстра, то очень скоро кто-то из людей превратится в йому, и начнет убивать. А если король и все остальные мертвы, то нас никто не сможет защитить, мы все умрем!
   Просвещенные тут крестьяне, хотя этого стоило ожидать, в таком замкнутом мирке сложно не заметить некоторые закономерности. А ведь судя по эмоциям, они к королю относились, конечно, не с любовью, но и без лютой ненависти, понимали, что он необходимое зло, и без контроля за йома с его стороны они давно бы все передохли.
   Ладно, реакцию на смерть банды, и отношение к предыдущему правителю определил, так что можно заканчивать с балаганом и переходить к делу.
   - Илена, подними меня повыше, и прими облик внушительнее, - попросил я, одновременно сам, перекидываясь в свою форму йома.
   Люди аж отшатнулись, но быстро пришли в себя и скопом рухнули на колени.
   - Повелитель, простите нас за неучтивость, мы не узнали вас. - Выдавил староста, отчаянно вжимаясь лицом в землю.
   Офигеть как тут разумные и уравновешенные йома выдрессировали крестьян. Мне нравится, надо будет поблагодарить короля за такой подход к воспитанию. Когда Илена высвободила свои нити, и как я и просил, приподняла меня над землей по коленнопреклонным людям пробежала волна страха, но убежать никто не пытался.
   - Значит так, рабы. - Провозгласил я. - Власть сменилась. Теперь король я, а это мои королевы. Все ваши йома обитающие в замке мертвы, и можете, не беспокоится, без моего дозволения никто из вас монстром не станет. Кто-нибудь хочет усомниться в моих словах? - грозно спросил я, но желающих оспорить мое право не нашлось. Я бы удивился, если бы, хоть кто-то пискнул, ведь Илена стимулируя внимание аудитории, оплела шею всех жителей своими нитями, и чутка придушила. Очень эффективный прием, четко доказывающий, что и прежних хозяев мы действительно могли убит, и что против нас рыпаться бесполезно.
   - С этого момента, налоги снижаются, и вместо сотни вам надлежит присылать мне всего пятерых человек в месяц. Правда, радостная новость? Илена, отпусти их, они хотят меня отблагодарить. - Девушка ослабила захват, и жители в разнобой стали благодарить меня за такое послабление в налогооблажении, но вскоре староста опомнился и организовал хоровое выражение счастья. Послушав пару минут восхваления в свой адрес, я попросил Илену спустить меня на землю.
   - Рас вопрос власти мы решили, то можете оставаться, нам еще надо прочие поселения посетить. Ах, да еще направь в замок десятка полтора красивых девушек, небоись, они будут служанками, и если будут хорошо стараться, то им ничего не грозит. Так же мне требуется нормальный повар и запас всевозможных продуктов. Чтоб к вечеру все было в замке, иначе я сильно обижусь. И последнее, из тех пятерых, что будешь отправлять ко мне раз в месяц, двое должны быть девочками в возрасте от двенадцати до пятнадцати, и желательно добровольцами, ты меня понял?
   - Да господин все будет исполнено, - простонал староста, - но позволено ли мне будет спросить?
   - Спрашивай чего уж.
   - Раньше, людей отправляли со всех поселений, значат ли ваши слова, что теперь только с моей деревни надо прислать пять человек или...
   - Или, пока мне достаточно всего пяти, а с какого поселения меня не волнует. - Обрадовал я местную власть. - Все или еще что есть?
   - А будет ли помощь в уборке урожая, как раньше? - замявшись, уточнил он.
   - Как раньше это как?
   - Король присылал йома, чтоб они помогали пахать землю, переносить тяжести и прочее...
   - Что вы тут землю на йома пашите? Ухахаха. Никогда бы не подумал. А лошади вам на что?
   - Лошади? А кто это? - обескуражено спросил староста.
   - Не важно, - понял я, что на этом островке с таким животным не знакомы. - По поводу всех этих вопросов позже в замке соберемся, как остальных старост приглашу. - Решил я сходу не отказывать. Просто из опасения, что без этой помощи они могут себя пищей на холодный сезон не обеспечить. А вымирание кормовой базы от голода это уже урон по мне, ведь я считаю всех этих человечек своей собственностью, и разбазаривать ее по дурости не собираюсь. Да возможно позже, я их сам всех перебью, но пока мне выгоднее, чтоб все были живы, и не особенно переживали за свою судьбу.
   - Что идем дальше? - предложил я.
   - Кей, а еда! Мы же сюда поесть пришли! - Напомнила мне Лиз. - И еще переодеться во что-то поприличнее.
   - Ой, забыл, - сознался я. - Слышал, Дик, организуй нам завтрак, за качество головой отвечаешь! И хватит тут толпиться, а то я тоже решу перекусить, день на дворе, а вы не работаете, живо в поле, солнце еще высоко! - прикрикнул я на толпу.
   Староста не растерялся и быстро пригласил нас пройти в дом, где уже шустро накрывали стол. Глиняная посуда, мясо в рационе отсутствует, убранство комнат убогое, полы земляные. Мда. Даже на основном острове средневековье, а тут вообще полная отсталость. Хотя чему удивляться, тут весьма ограниченная замкнутая территория, ресурсов недостаточно, да и мастеров и ремесленников не много. Живут люди, в основном добывая себе пропитание и активно размножаясь на радость йома, больше ни на что сил не хватает.
   Та же одежда, вся однообразная и предельно простая. Обувь в большинстве отсутствует, те сапоги, что я раскопал в замке йома, тут, судя по всему вообще дорогущая штука, они ж кожаные, а из кого их делать, если тут из животных я только кроликов видел.
   Накрыв на стол две девчонки, лет двенадцати, видимо дети или скорее сестры старосты, отошли в уголок и опустились на колени, ожидая приказаний. Мы расселись, и сестренки шустро принялись уплетать предоставленное угощение. Мяса не было, зато была рыба, разнообразие фруктов и овощей, мед, молока или сыра так же не было.
   - Тебе известно о коровах, козах, свиньях, - обратился я к старосте.
   - Простите господин, но эти слова мне неизвестны, - как они тут живут, бедные, на одной рыбе.
   - Вы вообще мясо едите? Где мясо?
   - Сейчас принесут, не гневайтесь, я уже послал людей забить пару кроликов.
   - Как-то у них убого, - прокомментировала Эли обстановку.
   - А нам не все равно? - Философски заметила Лиз. - Еда тут хорошая, а мясо все равно вкуснее всего человеческое, так, что переживать не из-за чего. А еще самый настоящий замок!
   Кроликов пришлось ждать долго, Илена даже от скуки собиралась закусить самим старостой, но на его счастье заказ доставили очень вовремя. И слабопрожаренное, нежное мясо, оказалось, вполне способно утолить аппетит, или скорее развеять скуку, пробужденной, да и мне вкус понравился.
   После еды еще раз, повторив для старосты все указания, мы отправились на объезд остальных поселений. С деревеньками ситуация повторялась, разве что, на обед мы больше не задерживались, и комедию я не ломал. Пришли в деревню, подождали пока любопытствующие соберутся, после чего Илена принимает свою пробужденную форму, надежно фиксируя всех жителей, и подтаскивает к нам тех, кто любопытство не проявлял. После чего я толкаю речь, разъясняя линию партии, выдаю ряд указаний и мы прощаемся.
   Расстояние между деревеньками было весьма приличным, но благодаря скорости перемещения Илены по пересеченной местности, мы управились очень быстро, и чуть позже обеда уже стояли перед последней точкой нашего обхода. Небольшим городком, располагающимся в устье довольно крупной в этом месте речке, той самой, что протекает мимо замка, и первой посещенной нами деревни.
   Собственно на звание города, это не тянуло никоим образом, те же поля в округе, те же деревянные халупы с соломенными крышами. Разве что тут населения раза в три больше чем в деревеньках, заметно много долбленок, с помощью которых добывают рыбу. И, похоже, именно в этом месте сосредоточена вся промышленность как тяжелая, кузницы, так и легкая, текстиль и прочие тряпки.
   А еще я сразу засек присутствие йома, в количестве одной штуки. Это штатный смотритель короля или он из свежезарождающихся? А сейчас узнаем, наше появление не осталось не замеченным и любопытствующие очень быстро нас окружили. Тут, конечно собралось далеко не все население, как это происходило в деревеньках, но нам и этого хватит, остальным расскажут.
   Начали мы стандартно, я представился, сменив внешность на йомскую, после чего Илена продемонстрировала силу, придавая моим словам весомости. Я обсказал новую линию поведения, сразу пригласив местно старосту на дальнейшие переговоры в мой замок и в завершении очень удачно подвернулся этот йома.
   - Илена, порань его, чтоб он свою суть проявил, - тихо попросил я, чтоб толпа не услышала.
   Девушка без уточнений поняла, кого я имею ввиду, и йома моментом лишился обеих рук. От боли ему сорвало нарезку и посреди толпы, стоящей на коленях с удерживающими шею в захвате нитями появился злой монстр. Люди захрипели от ужаса.
   - Илена, хватай его и подними, так чтоб все видели. - И уже громко обращаясь к зрителям, продолжил. - Вот он, дикий йома, который несет только разрушение. Отныне вам нечего их бояться, служите верно, чтите своих защитников, платя малую плату, и вам не придется бояться, я обещаю, что ни один йома не появиться у вас и не будет убивать мою собственность. Радуйтесь, ибо избавление от угрозы наступило! Отныне вам нечего бояться! - Кривовато получилось, но сойдет для сельской местности.
   Под конец речи я кивнул Илене и на толпу пролился небольшой кровавый дождик.
   - Но после убийства йома, один из нас им станет! - довольно громко высказался какой-то паренек. Илена тут же выцепила его из толпы, и подвесила на месте йома.
   - Раб ты смеешь сомневаться в словах своего хозяина? Мы не какие-то тупые монстры, что вы называли своим королем, я в отличие от этих низших способен защитить мою собственность от превращения в бесполезных созданий, и вскоре вы убедитесь, что никто не превращается в йома, потому, что йома мне не нужны! - Громко провозгласил я. - Но ты червь, поплатишься за свое неверие.
   Я подумывал устроить трапезу прямо тут, но решил, что это несколько подпортит мой светлый образ защитника. Да жители знают, что я поедаю их, но я буду делать это где-то далеко, так что может это вообще неправда, а если сожрать его демонстративно перед толпой, это может вызвать как страх, так и озлобленность. А мне бы хотелось воспитать этих детишек в благоговении передо мной. Хм, есть идея, долговременная, и сложная, но если осуществится, будет весело.
   - Твоим наказанием будет лишение языка, который усомнился в моих словах, и лишение рук, что не заткнули рот творящий хулу, и головы, что взрастила в себе столь мерзкий язык. И самое страшное! Отныне ты не достоин стать частью великого создания, стать единым целым с богом, твой труп будет зарыт в землю и скормлен червям!
   Тут не было своей религии, и ввиду серьезной нехватки населения йома пожирали людей целиком, прямо с костями, так, что для местных нормальным делом было отдать труп случайно погибшего йома, чтоб спасти этим чью-то жизнь, и погребенье вовсе не практиковалось. Я же собрался всерьез подойти к воспитанию человечек, прививая им мысль, что стать пищей могут только лучшие и достойнейшие. Придется сильно постараться, чтоб они сами желали стать частью бога посредством поедания их тела этим богом. Но ведь интересно получится или нет. Тем более тут очень много детей, у которых весьма гибкая психика, и еще почти нет своего взгляда на мир.
   - Нет простите, я не хотел... - завопил осужденный, но именно этим моментом Илена и воспользовалась чтоб вырвать ему язык.
   - Так будет со всяким усомнившимся во мне! - патетично провозгласил я, после чего девушка довершила приговор, отрубив руки и голову. Несколькими молниеносными ударами нитей она вырыла яму, прямо в утоптанном грунте дороги, куда и запихала останки.
   На этом феерическом моменте мое знакомство с подданными закончилось, и мы вернулись в замок, у ворот которого нас дожидалось пара телег с продовольствием, и два десятка трясущихся от страха девушек, которым предстоит стать служанками.
   Эту толпу я отдал на растерзание сестренкам, они были просто счастливы, покомандовать и привести замок в жилой вид. Сам же я отправился изучать бывшего короля, в сопровождении Илены. Вообще от компании Илены, после ее пробуждения избавиться было не просто, девушка желала всегда быть рядом, и получать от меня хоть маленькую порцию ласки, но постоянно. Я и не возражал, почему бы, не приласкать красивую спутницу.
   Но тут другая проблема возникает, я-то не против, сама спутница, так вообще просто жаждет, чтоб ее приласкали, а вот с сестренками не все так гладко. Моя отмазка про оружие и все такое еще сработала, на тот момент пока Илена не пробудилась. Но вот после, да еще учитывая ее такие явные приставания и нашу близость. Пока спасает тот факт, что Илена в равной мере пристает как ко мне, так и к сестренкам, которые принимают эти приставания весьма благосклонно. Сразу после зачистки замка, их точно все устроило. Сегодня был насыщенный день, и им не до раздумий. Но я уже предвижу, что вскоре они и сами начнут требовать от меня близости, и хорошо, если только это, поскольку может возникнуть дикая ревность к Илене занявшей их место. И как мне это разрулить?
   А усугубляется все тем воспоминанием о моем сексе с Синанон, а ведь девчонки все же ближе к человеку, и такого результата я не хочу. Ладно, для начала, попробую удовлетворять их жажду общения и ласки посредством тентаклей, тогда неплохо получилось, главное не увлечься и не войти с ними в слишком глубокую синхронизацию. Но это не совсем то, надо временно услать Илену, куда подальше, знать бы куда, и показать, что мое внимание по-прежнему принадлежит Лиз и Эли, а вовсе не Илене. А если я не ушлю пробудившуюся, то показать это будет не просто.
   Продумав линию поведения, я развернулся, и направился в сторону Раскомандовавшихся девочек.
   - Помощь нужна, или справитесь?
   - Да ну их, курицы глупые, ничего толком не могут сделать, сказала им выкинуть хлам, а они даже сундуки утащить, не способны, - посетовала Эли на нерадивость работниц.
   - Илена, помоги девочкам, ты же сильная, а они нуждаются в твоей силе, - Прошептал я ей на ушко, проводя рукой по слегка напрягшейся спине. - А они тебя за ушком почешут, ведь, правда?
   Вообще Илена вполне разумна и нормальна. Но если в дело вступают приобретенные заскоки на любовь ко мне и в некоторой степени девочкам, или там почесывание за ухом, то из нее можно веревки вить. И Лиз этот момент неплохо уловила.
   - Ага, давай, а то они до ночи провозятся, - обрадовалась помощи Лиз. Привстав на цыпочки, и почесав блаженно улыбнувшуюся Илену. - Тащи это на улицу! - Проговорила девушка, указывая на какой-то монстроузный сундук. Пробудившаяся высвободила несколько нитей и покорно понесла тяжести куда сказали.
   - Вы тут развлекайтесь, а я пойду, займусь королем, - проговорил я разворачиваясь в сторону башни.
   - Подожди, я с тобой! - Схватила меня за руку Лиз. - Я тоже хочу посмотреть на такого большого йома, ты ведь объяснишь что с ним не так? А Эли тут и одна справится, - кивнула девушка в сторону сестры, гоняющей служанок пинками, и объясняющей что делать.
   - Пойдем, - согласился я.
   Король все так же был распят цепями и смирно лежал на разделочном столе, хотя не очень смирно. Первым делом пришлось вбить ему в рот массивный чурбак, чтоб не мог орать и возмущаться. После чего я синхронизировался с Лиз, и стал рассматривать систему жизненной энергии пациента. Сравнивая ее с таковой у обычного йома, девушка занималась тем же самым.
   И только минут через десять я осознал, что по привычке организовал с Лиз обмен энергий, а я сейчас был переполнен вовсе не чистой еки, а своей искаженной силой йома, которая щедрым потоком влилась в энергетику девушки. Но совершенно ничего не происходило.
   - Лиз ты как себя чувствуешь? - осторожно уточнил я, не сводя глаз с ее очага.
   - Хорошо, ты поделился со мной силой, спасибо, было очень приятно. - Спокойно ответила та, продолжая рассматривать короля. - А что это у него в районе... Эм, Кей, ты почему на меня так смотришь? Что-то не так?
   - Все нормально, - уверил я. - Скажи, сколько пальцев показываю? - попросил я и с максимальной для меня скоростью показал три пальца, увидеть это движение глазами ни один человек или воительница физически бы не смог, только за счет ощущения силы йома.
   - Три. А зачем?
   - Малышка, ты именно увидела или почувствовала изменение моей ёки, все же уточнил я, хотя уже практически знал ответ, глядя на ее очаг и буквально на глазах пропитывающуюся моей силой плоть, частично меняющую при этом структуру.
   Она не становилась пробудившейся, йома, или там еще каким монстром, просто ее тело переходило частично в условно энергетическое состояние. Теперь, пожалуй, я знаю, как организация создала своих стражей, с которыми я столкнулся. Разве что гнетущий эффект на энергетику йома не заметен, но это наверняка совсем отдельная разработка.
   - Увидела, конечно, я не умею так хорошо чувствовать ёки, только если ты помогаешь, - призналась девушка. - Так что случилось?
   - Что-то случилось, только я не совсем понимаю что именно, - признался я.
   - Кей, ты какой-то обеспокоенный, скажи, что ты заметил? - попросила девушка.
   - Энергия, помнишь, я рассказывал, что ёки йома, крайне негативно влияет на человеческий организм при прямом вливании, а сейчас я накачал тебя своей энергией, и ничего не произошло. Я рад, что ты не пострадала, но в, то, же время не понимаю как такое возможно и в чем причина, особенно, в чем причина такой бурной реакции в первый раз... - не слишком внятно объяснил я, но Лиз умудрилась понять из объяснения самое для нее главное.
   - Получается, твоя энергетика для меня не опасна? - едва скрывая радость, уточнила она.
   - Я бы сказал, что даже полезна. Но требуются эксперименты, на посторонних, я не понимаю такого разброса результатов.
   - Так это же здорово! - Завопила она от радости и запрыгнула мне на шею. - Кей я тебя люблю!
   Умм, страстный поцелуй оборвал на корню все попытки, сопротивления. Девушка права, если уж я и так накачал ее своей ёки, то больше ей ничего не грозит.
   После столь напористого поцелуя, ручки девушки забрались ко мне под рубашку, и принялись ласково поглаживать. Лиз попыталась повалить меня на пол, но мне неожиданно захотелось поиграть и чуть растянуть удовольствие, а, то слишком уж она была напориста.
   - Любимая, ты помнишь, что вы с сестренкой обещали слушаться меня? - произнес я, прикусывая мочку уха.
   - Даах, - прохрипела малышка, после чего обхватила ручками мою голову и нежно лизнула мои губы.
   - Тогда. Встать! - резко проговорил я, отталкивая девушку. - Замри!
   Лиз, похоже, даже не до конца понимая, что я сказал, рефлекторно выполнила команду и замерла по стойке смирно.
   - Кей, что...
   - Молчать! - скомандовал я, приложив пальчик к слегка распухшим от поцелуев губкам.
   Я осмотрел мою девочку, распущенные волосы, непонимающее выражение личика, блузка с костяными пуговками, юбка чуть короче колена, и замечательные чулочки, красиво, продолжим.

*** Небольшой эксперимент, от лица Лиз***
   - Нагнись! - прозвучал приказ, хлыстом ударив по, натянутым до предела, нервам.
   Что происходит? Почему Кей стал так груб, ведь я уже... Почему он, так командует, я хочу его, прямо сейчас, а он, но я действительно обещала слушаться, и я буду держать обещанье, хоть это и так больно.
   Я медленно наклонилась, как и просил любимый.
   - Не тут, - послышался несколько недовольный, но такой дорогой сердцу голос. - Над столом.
   Что над столом? Но там, же йома распят, а мне сейчас хочется прикасаться вовсе не к йома. Но не выполнить - значит ослушаться, а я этого не хочу.
   - Мне долго ждать? - Спросил он, чуть дернув уголком губ в улыбке, такой милой...
   - Нет, - промямлила я отчего-то пересохшим горлом.
   Подошла вплотную к столу, выбирая место, где бы, не было туши йома, но он оказался слишком большим, а взгляд любимого все более требовательным. Поэтому я опустила ладони на живот монстра, в ту же секунду ощутив его очаг. Еще недавно пересохший рот наполнился слюной, и мне пришлось приложить усилие, чтоб прямо сейчас не разорвать зубами такую вкусную плоть.
   - Ниже, прогни спинку, - довольным голосом скомандовал любимый.
   Но теперь я уже поняла, что значат эти команды, он играет, и он тоже хочет меня, от осознания, что скоро я смогу быть с любимым даже щечки заалели, хорошо, что сейчас он их не видит, а почему хорошо? Мне нечего стесняться.
   Перебрав руками, я прогнула спинку, призывно оттопырив попку, ну же давай, не тяни...
   Горячая ладонь прикоснулась к моим ягодицам, заставив вздрогнуть, но приятное ощущение длилось всего мгновенье, и ладонь стала удаляться, я потянулась следом, не желая прекращать прикосновенья.
   - Ай! - взвизгнула я, получив хлесткий удар по попке.
   - Я не разрешал двигаться, - припечатал он. - Разденься. Расстегни блузку. Но не разгибайся, мне нравится этот вид.
   Опираясь одной рукой об йома, я подтянула вторую под себя и стала расстегивать маленькие неудобные пуговки, одну вторую, ох! Его рука провела по внутренней поверхности бедра и чуть выше, и пусть трение платья о самое сокровенное было не самым приятным, главное в том, что за тканью юбки его рука. Внизу живота вспыхнул небольшой огненный комочек, еще.
   - Еще... - Я это вслух сказала? - Ай, - еще один шлепок по попке, надо держать себя в руках, держать.
   - Блузка...
   А что? Точно, пуговицы, совсем забыла, так еще одна, еще, я чувствую его взгляд, следящий за каждым движением, это так волнительно, а еще грудь каждое касание ткани к соскам отдается волной страстного возбуждения по всему телу. Все расстегнула, ну прикоснись же ко мне, я заслужила награду!
   - Хорошо, - горячая ладонь коснулась моей спины под блузкой, прошлась, по позвоночнику, нежно поглаживая, до лопаток и вдруг резко надавила. Так что я прижалась обнаженной грудью прямо к животу монстра, возбуждение, желание, немного боли и такой будоражащий и сводящий с ума запах пищи... Ладошки вспотели, а кончики пальцев пронзил странный зуд. Ритм дыханья участился, я всей душой желала, что бы ко мне прикоснулась и вторая его рука...
   И казалось, он услышал мои мысли, я почувствовала, как такая желанная ладонь вновь вернулась на внутреннюю поверхность бедра, вынуждая грубую ткань юбки тереться о такое чувствительно е и сокровенное место. Жаркая волна возбуждения, волной, понеслась по всему телу, опаляя изнутри. Как приятно...
   Я облизала, пересохшие, не смотря на близость еды губы. Во рту разразилась пустыня, хотя еще мгновенье назад все было наоборот. Кура любимого все настойчивее гладила мое самое сокровенное место, и я не удержала стона удовольствия, мгновенно перешедшего в разочарованный, когда его руки перестали ко мне прикасаться.
   - Я хочу, что бы ты поласкала, свою грудь, - сквозь дурман возбуждения донесся до меня знакомый голос.
   - Что?
   - Погладь свои соски. - Приказал мучитель.
   Чуть разогнувшись, я прикоснулась пальцем к затвердевшему соску, и вздрогнула от пронзившей тело волны возбуждения.
   - Сильнее, чего ты ждешь, - подогнал чуть хрипловатый голос.
   Зажмурившись, я сильнее сжала собственную грудь, задрожав от удовольствия и не в силах сдерживаться, застонала. Садист!
   За спиной раздалось шуршание одежды, а в следующий миг я почувствовала, как такая дорогая рука любимого собирает ненавистную юбку, отделяющую меня от близости. Собираясь складками, она все больше оголяла мои ножки, и вскоре ягодицы ощутили приятное прикосновение прохладного воздуха. Резкий рывок и юбка собранная поясом на талии отлетает в сторону.
   И вот его руки опустились на ягодицы, без всяких преград, и я смогла ощутить тепло его тела. Руки совершали одним им ведомый танец на упругих холмах, я уже забыла про приказ ласкать себя и оперлась руками о стол, иначе могла бы не устоять на задрожавших от подступающего удовольствия ногах. Каждое его прикосновение дарило наслаждение, скапливающееся тугим комком внизу живота.
   - Кей, - простонала я, когда руки любимого в очередной раз отдалились.
   - Молчи! - раздался приказ, подтвержденный хлестким и таким возбуждающим ударом по ягодицам.
   Его рука вновь надавила в районе лопаток, вынуждая меня наклониться, и тут я почувствовала прикосновение к своему сосредоточию женственность пылающего стержня.
   - Да! Давай! - Не выдержала я, и наказание наступило незамедлительно, раскаленный стержень прекратил ко мне прикасаться.
   - Раздвинь ноги...
   Я выполнила команду быстрее, чем он успел ее договорить, и еще сильнее прогнула спинку, оттопыривая попку, хотя казалось, сильнее уже было некуда. В этот момент моей спины коснулись четыре горячие змейки, и, извиваясь, поползли к копчику. Что это? Инстинктивную попытку дернуться пресекла его рука. Что бы это ни было, пока он рядом бояться нечего...
   Змейки довольно быстро доползли до ложбинки ягодиц, но две из них куда-то пропали. Зато чуть повернув голову, я увидела, что это его удлинившиеся пальцы. От осознания того, что это не неведомые твари, а любимый меня ласкает, желание стало просто сводить с ума.
   Я инстинктивно подалась назад, требуя ласки и задерживаясь из последних сил, хотелось развернуться, набросится на него и впустить в себя. Но нельзя, я ведь обещала слушаться.
   По бедру потекла вязкая и обжигающая струйка жидкости. Вот куда делась вся влага из организма. Она мистическим образом перенеслась туда, где вскоре вспыхнет вулкан наслаждения.
   Волшебные змейки, растолкав своими горячими головками, плоть нырнули сразу во все доступные отверстия. Я не сдерживаюсь, и с моих губ слетает сладострастный стон быстро переходящий в хрип и дрожь от непередаваемого удовольствия, когда я ощущаю, как он извивается внутри меня. Но буквально за мгновенье до того как я готова была утонуть в этом океане блаженства все проходит, а несколько хлестких и болезненных ударов по спине вырывают сознание в этот грубый мир.
   - Еще рано...
   Что значит рано! Я уже не могу терпеть! Хотелось закричать мне, но я сдержалась, я должна слушаться. Но зачем, почему, чего он тянет? Верни же свою руку! Мгновенья лишения ласки куда болезненнее, чем недавние удары.
   - Пожалуйста, - не выдерживая, жалко хныкаю я.
   И он снисходит к моим мольбам. Прикосновение горящей огнем плоти и...
   Первый толчок, оказался внезапен и до безумия сладок, из горла сам собой вырвался рык удовольствия, смешавшийся с аналогичным в его исполнении. Горячая плоть беспрепятственно нашла проход туда, где ее ждали и были готовы принять.
   Его руки крепко сжали мои торчащие груди, еще больше увеличив степень блаженства, завладевшего моим телом. Соприкосновение, близость, ритмичное трение возносило на пик блаженства.
   Еще немного, еще...еще...еще...
   Волна счастья захватывает мое сознание, я чувствую могучий поток силы, врывающийся в меня из любимого, какое это наслаждение, что ему приходится отдавать слишком много энергии, я должна не только брать, но и вернуть, но откуда взять силу? Вот же он источник, прямо перед лицом. Прежде чем сознание окончательно меня покинуло, я вгрызаюсь зубами в податливую плоть, впитывая поток энергии.

***                         ***                            ***
   Это было очень будоражуще. Мне понравилось. Особенно та волна силы что под конец обрушила на меня Лиз. Девушка так же пребывала на седьмом небе от счастья, развалившись на полу и прижимаясь ко мне всем телом. Через полчаса Лиз проявила первые признаки жизни и зашевелилась, вставая.
   - Кей, я тебя люблю! - Выдала она и выскочила за дверь, прямо так в голом виде и перемазанная кровью, а я рассчитывал на продолжение.
   Хотя, есть же еще Эли, и Лиз наверняка побежала делиться с ней впечатлениями, так, что скоро продолжим, а пока стоит понять, откуда столько крови кругом?
   Поднявшись на ноги, я горестно посмотрел на останки ценного образца, которого девушка почти полностью сгрызла. Не то чтобы он мне был уж очень нужен, но хотелось посмотреть, как он устроен. А плевать чего я из-за какого-то йомы переживаю, нового отловлю, зато как классно получилось! У меня тут куда интереснее информация к размышлению подоспела. Влияние моей ёки, с чем связан первый результат, взрывообразной мутации и сейчас, фактически доведение параметров человека до физических возможностей йома, но без надрыва очага. Вместо этого сам очаг существенно усилился и работает в штатном режиме.
   Пока я склоняюсь к версии, о постепенном привыкании к моей ёки, и медленной раскачки системы жизненной энергии девушек, постоянными синхронизациями и вливанием больших объемов относительно чистой энергетики. С другой стороны, я хоть и сравнил полученный результат со стражем организации, это далеко не так. Страж совершенно другое, да и не умеют в организации напрямую с энергиями работать, тут достаточно на воительниц посмотреть, если ты хотя бы способен видеть жизненные потоки, то от одного вида того непотребства что творится у клеймор руки зачешутся в желании все поправить.
   Да и сам по себе метод требует огромных ресурсов и времени, тут достаточно посчитать, сколько человек я убил, и какие объемы сил пошли в девочек, совсем не поточный метод. Так не о том думаю. Необходимо подтверждение теории. Еще пара тройка подопытных, влить в них энергию, в спокойной обстановке, при оргазме, и посмотреть, что получится. Только надо Илену держать под боком на случай повторения...
   Додумать план экспериментов мне помешала открывшаяся дверь. В комнату забежала слегка раскрасневшаяся Эли, и, не останавливаясь, повисла у меня на шее, поджав ноги, и жадно целуя. Минут пять мы целовались, при этом я вдумчиво массировал упругую попку девушки, а потом пришлось отстраниться.
   - Ам, что? - спросила Эли, глядя на меня затуманенными от удовольствия глазенками. - Моя очередь! - твердо заявила девушка, попытавшись возобновить поцелуй.
   - Потерпи, - попросил я. И, обращаясь к закрытой двери, крикнул - Лиз, иди сюда, хватит подслушивать за дверью.
   - Я тебе не нравлюсь? - обеспокоенно спросила Эли. - Нет, конечно, нравишься, просто не спеши.
   - Но Лиз сказала...
   - То, что с ней все получилось, не значит, что надо рисковать и с тобой, сейчас мы аккуратненько синхронизируемся, и наполним тебя моей ёки, а Лиз будет резервом нормальной силы, на случай осложнений. А уже потом продолжим, такое приятное занятие. - Пояснил я причину заминки и стукнул повеселевшую Эли по кончику носа.
   Но, не смотря на все опасения, процесс накачки Эли моей настоящей ёки прошел весьма успешно, и без каких либо осложнений. А сразу по его завершении, Эли выдворила за дверь, так и не подумавшую одеться Лиз, подперла хрупкую преграду каким-то бочонком, и очень многообещающе посмотрела на меня, эротично сбрасывая платье.
   С Эли мы развлекались, несколько дольше, но более традиционно, и, увы, без пожирания подвернувшегося йома в процессе. Я поначалу подумывал пригласить на эту роль кого из служанок, но мне было так хорошо с малышкой, что стало просто лень вставать, кричать и прочее. Таким образом, я сделал еще одно доброе дело, сохранив жизнь неизвестной мне девчонке.
   А ближе к вечеру, когда даже выносливость йома стала подходить к концу, в нашу спальню, с деревянной кроватью, в виде стола, заглянула Илена.
   - Кей, я соскучилась по тебе! - с порога обнародовала она причину визита, и очень быстро оттеснила от меня обессилившую Эли.
   В этот момент я впервые задумался о том, что мои исследования особенностей йома и воительниц могут занять куда больше времени, чем я рассчитывал изначально. Ведь в своих расчетах я как-то забыл учесть тот факт, что две трети дня могут уходить вовсе не на исследования, а пусть и на куда более приятные, но все, же не относящиеся к теме занятия. И если девочки пока еще нуждаются во сне, что, кстати, после их изменений еще предстоит уточнить, то Илена по выносливости оставит меня далеко позади. Пожалуй, скорректирую программу экспериментов. Первым делом я должен стать сильнее!
   Стать сильнее? Хм прям как герой сенена или как там этот жанр называется, только мотивация у меня куда как более важная, чем у всяких ОЯШей, хи хи.
   На следующий день в замке, на назначенное мной собрание, повестку которого я по понятным причинам разработать не успел, собрались старосты всех поселений этого не великого острова. Если уж приперлись, то будем заниматься очковтирательством и посмотрим что к чему.
   В первую очередь, как известно верный способ сделать человека счастливым, это отобрать у него все, а потом вернуть хотя бы половину. Тут контингент весьма благоприятный, и к йома относится без фанатичной ненависти, не смотря на то, что они являлись всего лишь кормом, понимание того, что без контролируемого поедания, они бы давно вымерли глубоко вбито в головы. Это хорошо.
   Но для моей затеи, воспитания верных сторонников желающих быть мной съеденными этого маловато. Немного поразмыслив, я решил, что осуществить такую затею в масштабах всего острова, слишком сложно, и потребует неоправданных усилий, учитывая, что это не необходимость, а моя прихоть и социальный эксперимент.
   Так что я решил ограничить свое воздействие наиболее податливой категорией, детьми. Создам обособленные группы детей, первую для двенадцатилеток, вторую для десяти, третью для восьми, и четвертую для, шестилеток. После чего наберу воспитателей из старшей категории, лично их замотивирую, составлю программу и отправлю воспитывать набранные группы в заданном ключе. Ах да на случай провала в пятую группу запихаю всех, начиная от грудничков и до шести лет, из них уж точно получится, воспитать все что пожелаю, а то, что на это уйдет много времени, не страшно, я ведь теперь ни куда не спешу. А если у меня в будущем получится подмять под себя организацию, то такие кадры мне будут просто необходимы. Иначе в одиночку, ну, или малой группой, контроль над такой структурой не перехватить.
   Итак, для моей затеи требуется создать пять отдельных деревень и оградить их от пагубных контактов с уже взрослым и слабо поддающимся перевоспитанию населением. А так же обеспечить эти поселения всем необходимым, включая строительство самих зданий, подвоз еды, одежды, найти учителей, и воспитателей.
   Задача трудная, но выполнимая. Остров достаточно большой, так что разместить эти деревни на расстоянии практически дневного перехода друг от друга не трудно, тем самым контакты будут сведены к минимуму. Полностью их исключить не выйдет, тот же подвоз еды будет на взрослых но мне и этого хватит. Главное запретить самовольно ходить в гости, а ослушников сурово наказывать. Да вообще за любое нарушение моих приказов предельно сурово наказывать, чтоб все поняли, что такое дисциплина. За счет чего построить эти деревеньки в чистом поле, или лесу? Это самое интересное, надо же Илену к делу приставить, а то пока она рядом, мне совершенно не до исследований. Хотя когда сестренки рядом мысли тоже не туда идут, но они ведут себя по скромнее, к тому же Лиз и самой интересно покопаться в чужих потрохах. А вот когда Илена начинает приставать и говорить что ей скучно...
   Короче, отправлю ее к скалам, выпиливать из них каменные блоки, а по готовности таскать на выбранное место, соединять будем по принципу шпонка паз, без раствора. Или вы думали способности пробудившихся только для боя годятся? Ха, ха три раза. Таким образом, и энергию Илены направим в конструктивное русло, и тренировку силового воздействия обеспечим. Надо бы еще, что на точность движения с и ударов придумать, но это позже.
   Далее учителя, ну эти и так есть, хотя о чем я? Местные только примитивным ремеслам могут научить, а если я собрался использовать моих детишек как будущую опору при захвате власти, то им не помешает минимум умений, читать, писать, и владеть оружием. С обучением владению оружием тут мне никто не поможет, разве что с основного острова кого тащить, видимо придется, мне самому нельзя столько времени на пустяки тратить. Необходимо будет еще придумать, как их модернизировать, и как организация добилась возможности связи между наблюдателями, полезная способность попробуем скопировать.
   И самое важное для всей затеи, это воспитатели. На эту роль отберу людей эмоции, которых я смогу чувствовать лучше всего. Чтоб они хорошо воспитали детишек в нужной канве, они сами должны верить в свои слова. И как этого добиться, одним кнутом тут точно не обойтись, запугать можно, будут работать, но без огонька. Псионику не применишь, а то бы вскрыл мозги и готово, придется обещать им кущи небесные, и не только обещать но и дать. Что? Подумаем, уже сейчас могу предложить молодость, силу, красоту, власть. Этого более чем достаточно. Конечно, попадутся идеалисты, которых это не заинтересует, но их всегда можно пустить в утиль, а остальные будут моими с потрохами, а постоянная проверка эмпатией будет индикатором качества их работы, будут и нерадивые, но после первых наказаний остальные будут пылать энтузиазмом.
   Уф, понапридумывал, ладно план составил, пора идти к старостам и давать им пистон.
   Старосты, выслушали изменение в их судьбе и приняли их стоически, а что они могли мне сказать? Возражать? Илена удобно устроившаяся у меня на коленях, и поглаживающая мою грудь своими нитями отбивала всякое желание спорить.
   Разве что уже перед самым концом один из них расхрабрился и спросил, как они теперь будут пахать поля и убирать урожай. После уточнения выяснилось, что ввиду отсутствия лошадей, эту роль выполняли йома, впрягаясь в плуг или телеги, по необходимости, да и с уборкой урожая помогали, не желая терять свою кормовую базу.
   Но эти проблемы решались той, же Иленой, перепахать поле, или скосить его, ей труда не составит. Так что человеков, я заверил в том, что с голодухи они не сдохнут, ибо мне это не выгодно. И затребовав в срочном порядке начать подготовку молодняка к переезду, и прислать мне достойных возвышения путем единения с божественной сущностью. Старосты должны были именно так называть смертников отправляющихся ко мне на корм. Я отправил их по домам.
   Еще за время разговора я крепко вбил в голову старост необходимость почитать меня как избавителя от банды йома. Спасителя и защитника, и что за любые другие трактовки моего величия всем будет очень плохо, а в первую очередь старостам, если они не смогут объяснить людям, какое им выпало счастье, что я снизошел до них. Ради этого даже разрешил отправлять ко мне больных и увечных, не на съедение, а для лечения, будем поддерживать свое доброе реноме. А тренировка в исцелении и синхронизации мне и самому не помешает.

========== Глава 14. ==========

   А дальше все закрутилось.
   На следующее утро, я, оставив замок на сестренок, и толпу служанок, принял летающую форму, и отправился на облет окрестностей. Предстояло оценить полные размеры доставшегося мне острова и заодно просканировать все, даже самые отдаленные уголки на предмет наличия йома, или еще каких скрытых человеческих поселений.
   Этот облет ознаменовался хорошими впечатлениями от видов почти девственной природы и обнаружением двух йома. Эти вредители обосновались в дневном переходе от самого крупного человеческого поселения, и видимо подворовывали чужую еду. Спускаться и самостоятельно их уничтожать я не стал, хоть мне и хотелось подраться. Но для драки надо будет принять нормальный облик, а потом опять возвращаться в летающий, и бесцельно расходовать силы, плюс, оружия кроме кинжалов я не прихватил. Таким образом, я просто запомнил направление, а по завершению облета отправил на охоту Илену, для нее такую дистанцию преодолеть много времени не составит.
   - Да и принеси их живыми, любимая - Попросил я.
   - Ты хочешь кушать? Но они, же не вкусные, если ты проголодался, то я могу принести тебе вкусного человечка. - Заботливо предложила девушка. - Дорогой ты только скажи! И я хоть их всех переловлю!
   - Глупенькая, - ласково проговорил я, поглаживая доверчиво прижавшуюся к моей груди голову самого опасного существа на этом острове. - Я и сам смогу добыть себе и тебе еды, неужели ты думаешь, я буду обременять тебя такими мелочами? Я просто желаю тебя повеселить небольшой охотой. А живыми они мне нужны, для проведения ряда экспериментов.
   - Я поняла, тогда я поймаю их живыми! Я быстро! - Уверила меня девушка, не спеша при этом разрывать объятий. Но гладить ее милую головку вечно нельзя, хотя сама Илена от такой перспективы и не отказалась бы, так что пришлось пойти на хитрость и, почесав за ушком пообещать, очень страстно ее вознаградить, после поимки йома. После чего девушка высвободила кучу нитей и унеслась в указанном направлении, хех, доверчивая, можно подумать я бы ее не вознаградил этим вечером, даже если бы никаких йома и не было.
   Надо ли уточнять, что уже через час Илена доставила мне два подопытных образца, один из которых был женщиной йома. Скажу лишь, что это большая редкость, случается, конечно, но почему-то аурные паразиты куда чаще вселяются в мужчин. Этот момент меня интересовал мало, но возможно позже и попытаюсь разгадать сию загадку. А пока приступим к основному плану исследований.
   - Илена, ты просто умница, - поблагодарил я девушку жарким поцелуем, за отлично проделанную работу. - Тащи их в, хм, лабораторию.
   - Куда?
   - Первый этаж башни. - Уточнил я. - А мне еще надо Лиз в этом бардаке отыскать, ассистентка не помешает.
   Лиз нашлась на втором этаже, где командовала очисткой этого этажа от всякого хлама, и его сортировкой. Служанки большинство, из которых были старше самой Лиз, безропотно и быстро выполняли все ее команды. Чего только стоит ее стул, роль которого выполняла стоящая на четвереньках девушка. Ну, собственно больше в этом бардаке и присесть-то не на что, так что я ее понимаю, да и надо сразу этим слугам показать свое место.
   - Развлекаешься? - обратился я к командующей Лиз.
   - Ой, - она резко вскочила со своего стула и уставилась на меня. - А я это, порядок навожу.
   - А что так не уверенно, порядок это хорошо. - Я подошел к Лиз и плюхнулся на спину ее стула, от чего тот издал жалобный стон и покачнулся. - Здорово придумала, удобно, - похвалил я малышку, и, обняв за талию, усадил себе на колени, стул застонал громче и начал дрожать. - Только их еще дрессировать и дрессировать. Но, да ладно, это ты еще успеешь. Я чего зашел-то? Там Илена, привела пару подопытных, хочешь мне поассистировать? Или будешь и дальше обучать для нас мебель?
   - Конечно, хочу! - радостно объявила девушка.
   - Тогда чего мы время тут теряем?
   - А как же уборка? - проявила сознательность моя малышка, - они же все напутают!
   - Как напутают, так и распутают, - философски заметил я. - А если не распутают то нам же лучше, количество подопытных только увеличится.
   Догадливая Илена, не только доставила пленников куда надо, но еще где-то раздобыла цепи и надежно их зафиксировала, за что удостоилась отдельной благодарности.
   - Чтож, приступим... - многообещающе сказал я пленникам.
   - Кей, подожди, - остановила меня девушка. - Одежда.
   - Ты права, малышка, лучший лабораторный комбинезон, это голое тело, его отмывать проще, а ткань от крови йома вообще не отстираешь. - Согласился я с необходимостью поберечь остатки нормальной одежды, вдруг пригодится?
   После того как мы разделись я все же приступил к экспериментам, в компании Лиз. Илена тоже сидела в уголке комнаты, но она просто мной любовалась и иногда отправляла свои нити, щекотать меня или Лиз и отвлекать от исследований. Но границ нашего энтузиазма не переходила, и знала когда надо остановиться, чтоб ее щекотание не перевалило нежелание отрываться от работы и мы не выставили ее за дверь.
   Поскольку про йома, и их энергетику я и так уже все знал, на своем примере, долго задерживаться на этом вопросе я не собирался, но для Лиз повторил лекцию с практическими примерами, а когда юная исследовательница усвоила материал, перешел к более важным исследованиям. Мне очень не хочется оставаться в конце пищевой цепочки, лишь немногим выше человечек, а для роста по карьерной лестнице, путь местными уже отработан. Воительница, и пробуждение, все бы хорошо, будь я человеком, хотя даже так я еще не разобрался в тонкостях создания воительниц, но я не человек, а йома. И это вносит свои коррективы в процесс, и сейчас, я собирался, если не создать воителя из йома, для этого у меня слишком мало данных, так как минимум часть этих данных получить.
   - Лиз, будь добра вскрой объект один и зафиксируй края разреза, чтоб не регенерировали, - попросил я. - Только не перестарайся, и не зацепи ядро.
   Тем временем я проводил вскрытие второй особи, но очень скоро их вопли даже сквозь кляп, стали мне надоедать, пришлось несколько отвлечься и, вскрыв горло удалить гланды, еще и повредив энергоканалы, чтоб дольше регенерировали. Сразу стало тихо и приятно работать.
   - Начнем с простого, - пояснял я свои действия для ассистентки, - попробуем прирастить орган одного йома, другому, проверив возможность данного факта и степень ассимиляции чужой энергетики. Лиз, удали у своего пациента почку.
   - А можно печень, она вкуснее, - попросила малышка.
   - Хм, я уже подготовил почку, ну ладно, восстановится, давай печень, - милостиво согласился я.
   Девушка довольно зачавкала, добравшись до лакомства, а я тем временем принес донорский орган и поместил его на место только что удаленного.
   - В первый раз просто понаблюдаем, не оказывая внешнего энергетического влияния на процесс. Лиз, хватит жевать, смотри уже самое интересное пропустишь!
   - А, да, все. - Девушка уставилась туда, куда я и сказал. - Ух-ты смотри-ка, прирастает, и энергоканалы срастаются как с родными! Но ведь на клеймор хоть и прирастает, но совсем не так, это ведь плохо?
   - Не то, что бы хорошо, но ожидаемо. - Менторски начал я, вытирая рукой испачкавшуюся в крови мордашку Лиз. - Энергетика йома, крайне схожа между собой, что мы сейчас и видим. Для организма нет ни малейшей разницы, чей орган ассимилировать, свой или от другого йома. Вот посмотри, уже сейчас невозможно сказать, что у него не родная печень, даже энергоканалы встали в норму. А вспомни, какую картину мы наблюдали на Илене в бытность ее воительницей?
   - Дорогой? Ты меня звал? - встрепенулась девушка, поглаживая меня по щеке пучком нитей.
   - Нет, Любимая, отдыхай, пока, - попросил я, легко поцеловав оказавшиеся рядом губки. - Не куксись! Тебя я тоже люблю! - Лиз так же удостоилась поцелуя, парочки, которыми я окончательно отчистил ее мордашку от крови.
   - Так девочки не отвлекаемся, переходим к следующему этапу экспериментов, рас уж наш подопытный почти регенерировал. Проверим реакцию на приживление собственной плоти в непредусмотренное проектом место. - Решил я.
   - Это как? - уточнила Лиз, рассматривая йома.
   - Да все просто, отрубим ему ногу и руку и попробуем поменять их местами, - пришлось пояснить ассистентке направление эксперимента. - Илена, будь добра, отруби руку, вот тут, и ногу, хм, ниже колена, чтоб толщина была примерно одинаковая.
   Мгновенье и йома лишился пары конечностей, зато получил гораздо большую свободу из-за того, что цепи перестали его растягивать как бабочку на столе энтомолога. Но мне даже не пришлось, что-либо предпринимать, Илена опутала его своими нитями и принудила к спокойствию.
   - Кей, а этому живот освободить, чтоб регенерировал или не надо? - Уточнила Лиз.
   - Не оставь, потом все равно вскрывать придется, так что зачем делать лишнюю работу? И так потерпит. Лучше тащи сюда его ногу, и к обрубку прижимай, ага сильнее.
   Лиз приложила к обрубку руки йома его же ногу и внимательно стала рассматривать процесс регенерации.
   - Не хочет? Но вроде энергетика на мгновенье объединилась или мне показалось? - Расстроено спросила она, когда нога отказалась прирастать.
   - Не показалось, действительно на мгновенье между обрубком и телом возник контакт. Проверка совместимости, но подозреваю выданный обрубком ответ, основному организму не понравился.
   - Значит, не получилось? На место приращивать будем?
   - Ну, что ты сразу расстраиваешься, зато мы выяснили, что случайно порубленный в фарш йома, химерой не восстанет, а эксперимент еще не закончен. Ты же видишь, что магистральные каналы, что в руке, что в ноге, очень похожи.
   - Да, но они же не срастаются...
   - Так помоги, забыла, чему я тебя учил?
   - Точно, сейчас!
   Девушка сосредоточилась, и приварила собственной силой один конец канала жизненной энергии к другому.
   - Хорошо, добавь еще своей энергетики, чтоб подстегнуть регенерацию. Ха приросло. - Обрадовался я. - Вообще странно, что без постороннего вмешательства нога прирастать не захотела, учитывая крайне гибкую энергетику йома.
   - А что странного? Это же нога на месте руки, так не бывает, вот она и не хотела прирастать, - заметила Лиз удивленная моим непониманием, таких простых вещей.
   - Лиз, смотри сюда.
   Я вытянул руку, и спустя десяток секунд, она укоротилась, стала толще, а кисть превратилась в ступню ноги.
   - Поняла? И так любой йома может, только ему на это мозгов не хватает. Вот я и говорю, что удивлен нежеланием организма принимать свою же плоть пусть и не в том месте, разница-то? Ассимилируй и измени как надо.
   - Это получается если тебе поменять местами руки и ноги, то они легко прирастут и превратятся в нужные конечности, - стала размышлять Лиз. - Но ты знаешь об этом, да и без отрезаний сам способен все поменять, а йомы, так обычно не делают, и не знают, что приращенная нога может стать рукой, а если бы знали, то все бы получилось!
   - Интересная теория, но вообще наши пациенты в сознании, давай спросим...
   - Не надо смотри, нога стала изменяться.
   И правда только, что приросшая нога поплыла и стала вытягиваться, превращаясь в руку, не слишком быстро, но полчаса, точно примет нужную форму.
   - Так Лиз, прижми обрубок руки к ноге. Точно, он сознательно ставил блоки, а сейчас послушав наши разговоры, прирастил себе руку без посторонней помощи. Удивительная способность к обучению. Хотя это скорее не обучение, а просто сброс одного из психологических блоков, перешедших в наследство от человеческого существования. Ладно, продолжим.
   И мы продолжили, несколько вполне дельных гипотез и тем для экспериментов даже Илена предложила, а Лиз вообще во вкус вошла. Например, она сама, без моей подсказки додумалась до возможности формирования нового очага в отделенных от йома кусках плоти, получающих внешнюю подпитку чистой, человеческой силой. Процесс это медленный, но мы на пару с Лиз просто утопили этот кусок в энергии, тем самым форсировали до невозможности скорость формирования, пусть и в ущерб мощности.
   Ясно, что полученный очаг был мало, на что пригоден в практическом плане, но вот для экспериментального вживления вполне годился.
   Таким образом, за сбором статистической информации мы почти весь день провели, Лиз даже про обед забыла, что, не удивительно учитывая, сколько она подъела лабораторных образцов, но вот Эли о своей увлекшейся сестренке помнила, и отправила к нам служанку с едой. Мы в тот момент как раз вплотную приблизились к первым экспериментам по созданию дополнительных потоков жизненной силы, или второго контура циркуляции этой самой силы. К которому можно будет приткнуть недавно созданный очаг. Но пока проверяли заведомо нерабочие варианты, такие как формирование второго контура в теле йома на основе плоти и энергии другого йомы. На воительницах поступают именно так, но когда основа уже йома, вероятно второй контур не захочет формироваться став продолжением первого, но, то теория, а проверить не помешает.
   К тому же в нашем случае очаг будет формироваться не одновременно со вторым контуром, а подсоединится отдельно, что дает призрачный шанс на успех.
   - Лиз, да вырви ты у него гланды, опять разорался. Илен, держи лучше, он своей возней мне точность сбивает, - командовал я, вживив в подопытного не хилый кусок плоти его собрата и пытаясь склепать в этом куске подобие замкнутого энергоцикла, в то же время интегрированного в общую структуру.
   Без очень четкого, я бы сказал филигранного управления энергопотоками в тле подопытного такое даже в теории невозможно. Но если аккуратно закольцовывать, или связывать в узелки потоки на месте стыка двух систем, то что-то получалось, даже без прокладки в виде драконьей плоти. Столь редкий ингредиент я пока решил на опыты не пускать, для начала испробовав все альтернативны варианты.
   И в самый ответственный момент раздался громкий звон разбивающейся посуды и девчачий вопль. Бросив загубленную работу, я с очень недовольным видом повернулся в сторону двери.
   - Что там еще случилось? И кто это во вредители записался?
   Во вредители записалась одна из служанок, сейчас зажавшаяся в угол и с выражением дикого ужаса на побледневшем, лице смотревшая на нас.
   - Хватит орать! Говори что надо? - рявкнул я.
   Под девушкой стало расплываться мокрое пятно, а я, даже не смотря на летавшие по лаборатории ароматы, унюхал запах мочи.
   - Е-е-ее-е-д-а-да... - Заикаясь, простонала девчонка.
   - Илена, хватай ее и на стол, перед тем как ее съесть пустим на эксперименты, - предложил я более экономный способ использования ресурсов. Я, конечно, прекрасно понимал, что ее саму на роль еды не назначали, но мне уже давно должны были доставить смертников, а их все нет. Да и в научной работе я хотел попробовать использовать человеческую плоть и энергетику. У меня уже не меньше десятка вариантов ее интеграции имеется и все их необходимо проверить.
   Пока Илена перетаскивала новую подопытную к раздело... хм, лабораторному столу, та успела еще и обгадится, но в, то же время быстро пришла в себя и запищала.
   - Нет. Пожалуйста, не надо, я не хотела, господин люди для вас уже прибыли не надо... - и все это практически без заиканий.
   - Кей, давай, ее заменим, а то от нее воняет... - Забавно морща носик, предложила Лиз.
   Если бы не слова служанки о том, что смертники уже прибыли, то она бы не отвертелась, но так, и с учетом просьбы Лиз, я посчитал, что служанка теперь должным образом замотивированна и работать будет в десять раз лучше, если ее отпустить. Поэтому я кивнул Илене, попросив вернуть ей свободу.
   - Если через две минуты у меня не будет подопытного, то я тебя найду. - Пообещал я.
   - Куда побежала, сначала свое говно убери - добавила Лиз ринувшейся к двери и не верящей в свое счастье служанке.
   Девушка резко остановилась, осмотрела залитый черной кровью йома и некоторыми остатками внутренностей пол, и несколько растерялась, от объемов работы и обозначенного временного интервала. Но мой требовательный взгляд ее несколько поторопил, и девчонка, стянув свое платье, бухнулась на колени и принялась вытирать им пол.
   - Совсем дурра. - Констатировал я. - Тащи сюда свою замену, а потом уже будешь убираться. - Решил я подсказать правильный принцип действий.
   За две минуты она не уложилась, но где-то через пять девушка вернулась, затолкав перед собой парня лет шестнадцати, даже не связанного, ну да, тут, же привыкли к отправке смертников к йома и наверняка за попытку побега расплачиваются родственники, а потом еще и беглеца ищу.
   Паренек, увидев нашу компанию орать, не стал, но заметно побледнел и медленно сполз по стене, потеряв сознание, но приведшая его служанка не отчаивалась и, схватив безвольную тушку, проволокла пару шагов вперед.
   - Вот господин, он...
   - Понял, займись уборкой, и сделай так, чтоб мы тебя не замечали, - приказал я
   - Что они все сознания теряют или вообще гадятся как входят? - поинтересовалась Лиз, наблюдая за тем, как нити Илены перетаскивают паренька на выделенный ему стол.
   - Не знаю, - сказал я.
   Рассматривая двух йома прикованных к столам и со вскрытой грудью от шеи до паха. Залитый толстым слоем крови пол и часть стен, измазанную с ног до головы обнаженную и такую сексуальную фигурку Лиз, с гастрономическим интересом поглядывающую на нового подопытного. И абсолютно чистую мраморную статую Илены, нити которой расползлись по всему помещению, и занимаются одним им ведомыми делами.
   Как бы там ни было, после надежной фиксации пациента, я приступил к экспериментам. Пареньку откровенно не повезло, ввиду необходимости экономить подопытный материал, ему пришлось достаточно долго оставаться живым и наблюдать, как я вырезаю из него куски плоти, в первую очередь из руки и ног, как менее важных для жизни, но вполне пригодных для проверки некоторых моих теорий. Естественно я озаботился перекрыть кровоток, в отсекаемых частях, мне вовсе не хотелось, чтоб донор погиб от потери крови.
   К сожалению, идея использовать человеческие запчасти для построения второй энергоструктуры в теле йома, не оправдалась, и очень быстро показала всю свою бессмысленность. В первую очередь организм йома старался всеми силами сожрать человеческую энергетику вместе с плотью и энергоканалами. Уже одного этого было достаточно, чтоб признать всю бесперспективность таких экспериментов. Ведь проблема пожирания человеческой ёки организмом йома не решаема, даже теоретически. Поскольку является основной функцией организма. Но помимо этого встала проблема чрезвычайно жесткой структуры энергопотоков в человеке, нужно приложить титанические усилия, чтоб их, хоть как-то исказить, а они потом все равно обратно норовят вернуться, либо вообще распадаются.
   Уже ближе к ночи, паренька пришлось съесть, скормив его не вкусные куски моим подопытным йома, чтоб они так же чутка, восстановили силы. Я бы и ночью продолжил эксперименты, тем более что Лиз спать совсем не хотела, но Илена, чьи нити и так весь день меня отвлекали, пусть и весьма приятно, совсем заскучала, становясь излишне настырной и полностью сбивающей с рабочего настроя.
   Пришлось отправить Лиз подготовить нам ванну, а пока она отсутствует удовлетворить желание моей милой пробужденной. Лиз я отослала дабы не возбуждать в ней излишнюю ревность, она хоть и получает удовольствие от ласк, которые ей доставляет Илена, но лучше их несколько разграничить. Тем более, когда я с Иленой, то просто не в состоянии уделить внимание девочкам, и ими занимаются многочисленные нити...
   Ладно, признаю, тут скорее я ревную девочек к Илене, не сильно, но есть немного...
   Это уже становится традицией любить моих малышек именно в лаборатории, в присутствии подопытных, на холодном каменном полу, кровать тут, что ли поставить?
   Стыдно признаваться, но по выносливости, пробужденные далеко обгоняют простого йома, а если к этому еще добавить постоянное желание Илены. Все было потрясающе, но мне пришлось самым грубым образом сбегать, пока меня не залюбили до полной потере сил, а ведь меня еще и девочки ждут. Хорошо, что мне в голову вовремя пришли идеи некоторых секс игрушек, одну из которых я и соорудил из простого пенькового каната в палец толщиной, связав из него бандаж, который при движениях терся о клитор Илены, после чего оставил довольную пробудившуюся и отправился на поиски ванны.
   Увы, но ванны в замке не оказалось, и никакие усилия Лиз, поколотившей чуть ли, не всех служанок, родить ее не смогли, пришлось идти мыться в речку. Но так было даже лучше, водичка тепленькая, две красивые девушки трут спинку, и внимательно вычищают волосы, я не забыл о своей возможности сменить облик и таким образом отмыться, но разве я мог проигнорировать такое блаженство?
   Жаль пляж на берегу был не песчаный, а земляной, поросший травкой, еще одна пометка на память, приказать слугам натаскать песку и все обустроить. Но девочки на такую мелочь особого внимания не обратили, и жадно принялись ласкать мое развалившееся на травке тело, очень быстро добившись желаемого отклика. Продолжать изображать бревно, когда по груди и шее бродят два язычка, буквально обжигая своими прикосновеньями, а маленькие ручки нетерпеливо теребят все крепчающий орган.
   Сграбастав руками, подвернувшееся девичье тело, я прижал чуть взвизгнувшую от удовольствия Эли, и вжался лицом в ее маленькую, но очень мягкую и приятную грудь, легкими касаниями губ, я очертил круг, около затвердевшего соска, а потом резко его укусил, вызвав у девушки болезненно восторженный стон, Лиз в это время обиженно проговорила.
   - Я тоже хочу! Подвинься! - и попыталась отпихнуть с меня Эли. Хе, вот только драки между сестренками мне не хватало.
   - Лиз, становись на четвереньки, - вспоминая наш первый раз, резко приказал я.
   Девушка ни секунды не промедлила, и выполнила приказанье, не забыв повернуться попкой в мою сторону. Я поднялся на ноги, продолжая покусывать сосок, постанывающей от удовольствия Эли. А потом, подхватив ее на руки, положил спиной на спину, стоящей на четвереньках Лиз.
   - Кей! - пискнула она.
   - Молчать! - я смачно хлопнул ее по попке, оставив на нежной коже отпечаток своей ладони.
   И пристроив ножки, Эли у себя на плечах принялся вдумчиво ласкать ее груди, плоский животик, маленький, аккуратный пупок, украшенный моим давним подарком. Эли постанывала от удовольствия и возилась на спине смирно стоящей Лиз, от чего и вторая сестренка только сильнее возбуждалась. Уж я могу понять, слушая эмоции, что им нравится больше, и вот такое униженное ожидание заводило Лиз по сильнее обычной ласки.
   Выбрав момент, я вошел в стоящую на коленях малышку, отправив свои удлиняющиеся пальцы ласкать ее холмики грудей. В то же время не прекращая, поглаживать ее сестренку, и проникая в нее еще одной партией удлинившихся пальцев. Тентакли, как оказалось вещь просто незаменимая, есть некоторая сложность, чтоб следить за состоянием сразу двух красавиц, но когда они находятся в полной синхронизации, это даже сложностью не назовешь.
   Толчок, еще, еще, по телу Лиз, разливается дрожь удовольствия, а еще она прикусила губу, отчаянно пытаясь сдержать стоны, выполняя мой приказ молчать. Еще, глубже проникнуть в такую сладкую и узкую киску... Лиз все же не выдержала и в финале громко застонала. При этом ее ручки подогнулись, и она рухнула на землю прижатая подрагивающим от удовольствия телом своей сестренки, я так же не пропустил участия в этой куче-мале, навалившись сверху и прижав девочек к себе.
   Чуть отдохнув, мы приступили ко второму раунду.
   - Эли, Лиз, поцелуйтесь, я хочу посмотреть на вас, - попросил я. Девочки недоуменно переглянулись
   - Вы ведь любите меня, и друг друга, так что вы стесняетесь? Поцелуйтесь, - толи аргумент оказался более действенным, толи они просто меня послушались, но девочки повернувшись, друг к другу, соприкоснулись губами.
   - Ну что вы, нежнее, я хочу увидеть ваши язычки, Лиз погладь сестренку, да именно там...
   Вот сейчас дело пошло веселее, Эли была чуть более скована, в отличие от своей сестренки, четко выполняющей мой приказ.
   - Не стесняйся, засовывай пальчик внутрь. Эли, а ты что не любишь свою сестренку, поласкай ее в ответ, тебе же нравится...
   Да в этом что-то есть, наблюдать за любовью близняшек очень приятно, и возбуждающе, так и хочется присоединиться, хм, а чего я тогда сижу? Вперед...
   Поспать этой ночью нам так и не удалось, но ближе к рассвету, мы достаточно насладились телами друг друга, чтоб думать о чем-то другом. Девочки побрели в замок обедать и заканчивать уборку, а я был перехвачен Иленой, к счастью идея с бандажом себя оправдала, и девушка не попыталась меня изнасиловать, ей было достаточно просто находиться рядом и прижиматься ко мне.
   В лаборатории все было печально, подопытные после первой серии экспериментов, пребывали в слишком плачевном состоянии, и им требовалась, либо обильная кормежка, либо еще пара дней на восстановление, в связи, с чем я вспомнил про свой социальный эксперимент и необходимость переделать уйму дел.
   Оседлав Илену, я оперативно отправился по выбранным для строительства поселений местам, показывая, что и как строить. Уговорить Илену, переквалифицироваться в строители оказалось не очень трудно, пара часов взаимных ласк, пара горестных стенаний на тему, необходимости стройки, очередное признание в любви, и девушка сама захотела быть мне полезной. Хоть и не понимала, зачем я вообще затеял возню с пищей, деформация сознания после пробуждения все же имеет место быть.
   Мотивировав Илену на трудовые подвиги, я вернулся в замок, после чего отправился на обход своих владений и на подбор подходящих под мои критерии воспитателей. Как не странно, но наиболее хорошо я воспринимал эмоции девушек либо это мое восприятие слегка деформировано, либо у девушек эмоции ярче, хотя по прошлым мирам ничего такого не замечал. Да и какая разница? Так даже проще. Нескольких парней, у которых я так же особенно четко слышал эмоции, я забраковал, чтоб не разбавлять женский коллектив, хе, хе.
   Правда тут существовала другая проблема, все девушки старше тринадцати были беременны либо недавно разродились, служанки в моем замке это уникумы, набранные со всех поселений и не имеющие животов, больше таких уникумов найти не представлялось возможным.
   Что с этим делать, я не представлял, ну, не массовые же аборты устраивать, тем более этот шаг мне любви со стороны будущих самых преданных моих сторонников мне не прибавит. Решил, что проще ничего с этим не делать пусть себе рожают, и детей няньчают. Но моя психологическая обработка, явно усложнится, учитывая их положение, хотя все равно справлюсь, времени навалом, а мозги кипятить я и без псионики умею, возможности ощущать эмоции и подстраиваться под них вполне хватит. Хотя работать придется индивидуально, либо малыми группами.
   Всего я отобрал восемь десятков девушек, которых переселил в замок, тем самым заполнив его до отказа, служанкам приказал во всем их слушаться. Будет частью обработки, пусть почувствуют себя выше, чем их недавние подруги и поймут, что служить мне приятно и выгодно.
   Из-за плотной работы с девушками, и необходимости отвлекаться на прочие мелочи, вроде организованной мной больнице, или уточнениями на стройке, работу в лаборатории я почти забросил, хотя Лиз, достаточно часто там что-то делала. Я не мешал, пусть тренируется использовать свои способности. Эли в первую очередь развлекалась управлением служанками и обустройством замка, и изредка помогала мне на промывке мозгов, ее реплики были весьма в тему. Вскоре она и без моей помощи умудрялась находить способы мотивировать подданных на ударный труд, причем подданные только рады были стараться воодушевленные морковкой в конце пути. У девушки очень хорошо получалось выбирать для каждой из подопечных эту морковку. Кто-то желал свести счеты, со старым недругом, что с моей помощью осуществилось, кто-то о дорогущих, ввиду отсутствия крупного скота, кожаных сапожках, короче о разном.
   Помимо этого, как-то само собой получилось, что очень скоро мы ввели новую моду на отсутствие одежды. Надо заметить, тут и так не было особо сильных моральных ограничений на необходимость скрывать свое тело, это на основном острове религия отрывается.
   Сам я вообще очень быстро отказался от всяких шмоток, толку от них ни какого, на улице тепло, а одежда, стоит заняться экспериментами, постоянно пачкается, рвется из-за малейших метаморфоз, короче совершенно лишняя. Илена так же была полностью со мной согласна. Чуть позже к новой моде и девочки присоединились, объясняя свою обнаженку тем, что местная ткань очень грубая и натирает им кожу. Хотя я подозреваю, им просто хотелось похвастаться своим телом, ну и не желание хоть в чем-то уступать Илене. Они даже попытались надеть на себя такой же бандаж, но долго не выдержали. А уже вслед за ними от одежды избавились и наши служанки, причем очень гордились этим фактом, подчеркивая им свою приближенность к правителю.
   Такая тенденция мне понравилась, пусть и говорят, что в женщине должна быть загадка и все сразу показывать нельзя. С чем я, в общем-то, согласен, но местные платья были уж слишком унылыми, а из-за отсутствия хорошей ткани, проявить свои дизайнерские качества не представлялось возможным, так что пусть загадки не будет, зато меня окружает красота...
   Вслед за служанками, тем же заразились и мои воспитанницы, которым я с усердием вдалбливал основные постулаты новой веры, в меня, и тот факт, что они стоят выше прочих людей. Кстати одним из ритуалов было поедание человеческой плоти, не все справились, но те, кто справился, действительно стали считать себя возвеличенными над обычными жителями. А те самые жители стали проникаться к ним ненавистью. Одно дело, йома, который ради необходимости людей ест, и вроде пользу приносит, и совсем другое, когда то же делают люди. Кстати, троица отсеявшихся на этом испытании, стала пищей для остальных. И что приятно никто не отказался от такого блюда. Но это было уже после почти трех месяцев усиленной обработки.
   Да об одежде. Мода то в нашем замке ввелась, но опять же получилось не слишком хорошо. Будущих воспитательниц необходимо было выделить на фоне служанок, а то когда все ходят одетые в одни сандалии, может получиться не очень хорошо, так например Лиз, случайно, сильно обидела одну из моих воспитанниц, приняв ее за служанку, с которыми не церемонилась. После пришлось списать в утиль затаившую злобу девчонку. И второй раз взяться за составление формы одежды.
   Как я и говорил особо измудряться с одеждой не получалось в виду скудости тканей, а лететь ради этого на основной остров, чистый идиотизм. Поэтому в дело пошла кожа, сначала кожа пленных йома, которым я не давал умереть. Я помнил, что без подпитки она долго не живет, но ряд экспериментов Лиз позволяли решить эту проблему. К сожалению не полностью. Так те же Лиз или Эли, вполне могли носить такую одежду и подпитывать ее своей энергией, а простой человек на этот подвиг был не способен. Пришлось перейти на человеческую кожу, жертв мне исправно поставляли, так что материал имелся.
   Служанкам соорудил ошейники, а тех, кто чуть продвинулся в их внутренней иерархии, одарил еще и браслетами. После чего войдя во вкус и несколько устав от постоянного лицезрения девушек на различной стадии беременности, решил пресечь подобное развитие событий еще и со служанками, они хоть в основном торчали в замке, контакты с прочими местными имели. Резать или стерилизовать я их не стал, но вот отметить что это моя собственность, пусть в этом плане меня и не интересующая, посчитал необходимым.
   Тут серебро было в ходу, вот из серебра я и заказал, пяток колечек на каждую служанку, после чего каждое колечко прокалывало обе половые губки и запаивалось, справлять нужду такая конструкция не мешает, а вот больше уже ни-ни, своеобразный пояс верности. При этом Эли так виртуозно вбила им в головы, что они должны гордиться, тем, что я их отметил, что никаких возражений не последовало, и служанки приняли новый предмет гардероба с радостью.
   Правда, Эли видимо на полном серьезе посчитала, что это именно знак внимания, и потребовала сделать для них с Лиз, такое же только лучше. После чего их тела украсились пирсингом на языке, в который воткнули гантельку, правда, от нее они вскоре отказались, неудобно. И небольшими колечками в сосках соединенными тоненькой серебряной цепочкой. Они пылали, куда большим энтузиазмом на фоне собственного украшательства, но я их несколько остудил. Заставив задуматься над тем, что девушка должна быть девушкой, слегка сдобренной украшениями, а не безвкусным складом металлолома.
   Естественно, после такого обойти вниманием моих будущих воспитательниц я просто не мог, и в качестве униформы они получили колечки в губы и уши. А так же кучу кожаных браслетов и просто полосок, из которых и сооружали себе украшения. Все остались довольны, и социальный статус сразу стал заметен.
   Стройка несколько затянулась, но к тому моменту, как я признал, моих оставшихся девочек готовыми принять бразды воспитателей в детских садах Илена закончила, с домами и стеной, а местные обустроили новые селения всем необходимым. На улице уже была осень, что ознаменовалось куда более дождливой погодой, и необходимостью уборки урожая. Так что с переездом детворы стоило поторопиться. На все про все ушла еще неделя, после чего я распределил по поселениям моих воспитательниц, придал им в усиление по пять служанок, чтоб помогали на бытовом уровне, оставив в замке, лишь пятерых, но для меня и девочек этого хватит. И придумав для Илены новую особо сложную тренировку точности и четкости ударов нитями, отправил ее помогать с уборкой урожая.
   Как связана уборка урожая и тренировка пробудившейся? У Илены потрясающая скорость ударов, но вот сила страдает, как и точность, она как выяснилось, может точно бить лишь весьма небольшим количеством нитей, а если она пускает в дело все, то указывает лишь направление атаки, а там совершенно не контролирует, что происходит. Из-за этого она в бою с Дафом и не смогла ему сразу глаза выбить. Такое положение дел никуда не годилось, а моим подданным после расселения малышни и лишения их огромного количества рабочих рук, требовалась помощь с уборкой урожая. Сельхозкультуры тут возделывали разные, но особая трудность была с уборкой зерновых. Вот я и отправил Илену, доставать их колоса зернышки поштучно и складывать их в мешки. Даже если она это будет делать одной нитью, то с ее скоростью составит конкуренцию земному комбайну, а если разовьет свое уменье контроля и точности ударов и сможет подключить несколько нитей, то ей вообще равных не будет.
   Мой же график, после расселения замка сильно освободился, и я вернулся к исследованиям, поручив Эли приглядывать и инспектировать детские поселения. Я и сам собирался их часто навещать и следить за правильностью воспитания, но и усилия Эли со счетов не стоит сбрасывать.
   И первое же посещение храма науки, порадовало меня рядом неожиданных но приятных открытий.
   В Лаборатории Лиз продвинулась очень не слабо, я даже не знал, что она растрясла Илену на несколько кусков плоти, и на основе плоти пробудившихся, практически сумела сформировать в теле йома полноценную вторую энергетическую систему с очагом. Для успешного завершения эксперимента ей не хватало лишь плоти дракона, которую я запретил трогать. Ну, и если говорить честно, то очаг еще не начал свое формирование. Но в теории все должно было выглядеть нормально и работоспособно. Все равно без плоти дракона теорию не проверить.
   Поэтому девочка переключилась на сотворение такой же конструкции в теле человека и с гордостью продемонстрировала мне распятую на стене второго этажа башни девчонку лет двенадцати.
   Девочка висела на стене за счет кандалов, стягивающих ее запястья и щиколотки, голова была опущена на грудь, а лицо скрыто густыми черными волосами, видимо спала. Тело у подопытной было худеньким, грудь отсутствовала как класс. Зато от подбородка до паха просматривался розовый почти заживший шрам, по всему видно лечили с помощью вливания энергии, пусть и несколько грубовато, я бы и шрам свел.
   - Вот, я почти месяц над ней работала, хотела сюрприз сделать, но рас уж у тебя появилось время, то показываю незаконченную работу. - Гордо заявила Лиз, демонстрируя результат своего труда.
   - На человеческую основу интегрирована энергетическая система йома со вторым ядром, находящимся в спящем состоянии, как ты видишь, я распределила основные потоки таким образом, что они не пересекаются, и соответственно не возникает эффекта частичного перемешивания энергий. - Расхваливала свою работу Лиз, водя пальчиком по телу безвольно висящей девчонки. Тем самым обозначая места основных каналов.
   - А с чем связано угнетенное состояние сознания подопытной? - уточнил я. - Это результат внедрения или ты применяла какие-то препараты?
   - Угнетенное состояние? - Удивилась Лиз? - Эй, курица, а ну просыпайся! Не смей висеть мешком, когда на тебя братик смотрит! - Закричала малышка и пару раз ударила распятую в живот.
   - Кхе, кхе, не надо, я не сплю, простите... - Забормотала она.
   - Хм, в сознании, да еще и извиняется, давай любовь моя хвастайся дальше!
   Лиз от похвалы задрала носик и продолжила расхваливать образец.
   - Как я и говорила вторичное ядро не активно. И в теле я уже прорастила основные каналы, теперь остается лишь напитать вторую энергосистему силой йома. Тем самым запуская ядро и рост периферийных каналов, которые без сомнения переплетутся с периферийными каналами основной системы, тем самым объединяя два этих контура, и мы получим воительницу.
   - Тем самым, тем самым, - передразнил я, потрепав надувшейся девчонке волосы. - Молодец. Как понимаю, ты решила не копировать технологию организации с грубой врезкой в основные энергетические каналы, а сделать ставку на периферийные. Считаешь, так будет лучше? - уточнил я ход мыслей юной исследовательницы.
   - Ну, если честно, изначально я пыталась скопировать конструкцию организации, но ты, ведь запретил использовать плоть дракона, а без нее подобная конструкция была полностью неработоспособной. Тем более на йома, я уже сделала почти тоже самое. - Созналась девочка. - Поэтому я решила попробовать сначала разместить ядро новой системы не вызывая конфликтов с основной, а там увлеклась и получилось вот это. Я уже намного позже догадалась, что проросшие периферийные каналы смогут вклиниться в основную систему, тем самым создавая даже более широкий мостик для взаимодействия, нежели у обычных воительниц. У меня это случайно получилось...
   - Ну, ну откуда грусть? Все гениальные открытия совершаются случайно, а твоя схема действительно гениальна, я о таком даже не задумывался, - искренне похвалил я девочку, сжав ее в объятьях. - Ты просто чудо.
   - Спасибо, я рада, что смогла помочь тебе, - пропищала она, уткнувшись в мою грудь своим носиком.
   - В первую очередь ты себе помогла, ты ведь помнишь, что я обещал вас сделать сильными и бессмертными, ну, по крайней мере, не стареющими. А твой эксперимент это огромный шаг в этом направлении, причем лично мне такая технология кажется куда более эффективной, поскольку степень интеграции двух энергетических систем, просто огромна, что должно сильно повысить ее гибкость и пропускную способность. - Еще раз похвалил я Лиз за усердие.
   - Разве что вижу один узкий момент в твоей системе. - И обращаясь к смиренно молчащей, пока мы разговариваем подопытной уточнил. - Тебе было очень больно, когда моя малышка с тобой работала?
   - Нет, госпожа заботится, обо мне, госпожа добрая, она спасла меня от съедения и совсем не обижает, я очень благодарна госпоже, и мне совсем-совсем не больно висеть тут, меня кормят и не обижают. А госпожа Лизель даже иногда разговаривает с недостойной...
   - Все хватит, я понял, - остановил я этот поток слов. - Лиз, откуда ты ее взяла?
   - Ну, - замялась девушка и чуть покраснела, - Я постеснялась просить у тебя подопытных, ты постоянно занят был, а тут доставили новую партию пищи, а потом еще ты отбраковал сразу парочку этих девок, вот я и решила приберечь одну из поставленных на съедение. К тому же она совсем маленькая, для еды мало пригодна, а вот для создания воительниц в самый раз.
   - Тебе сколько лет? Чудо благодарное?
   - Одиннадцать, будет, меня никто не любил, и всегда обижали, вот и к вам отправили чтоб избавиться от лишнего рта, а госпожа Лизель меня спасла и ухаживает за мной, госпожа хорошая... - разразилась она новым словесным потоком.
   - Лиз она что больная, на голову?
   - Вроде да, но так безобидная, прикажешь, делает, спросишь, отвечает, и будет тараторить, пока не остановишь. Или пока не уснет, прикажешь, молчит, даже почти не кричала, когда я в нее плоть йома встраивала. Я думаю, ее за бесполезность и отправили на пищу, а мне с такой даже проще. Я бы ее даже не связывала, но ты, же постоянно про технику безопасности нудишь.
   - Ясно, а вообще стоит разобраться, кто это мне в пищу ребенка подсунул, я же четко очертил возрастные рамки, - слегка разозлившись, сказал я. Такое неуважение необходимо пресекать в зародыше, но это позже. - Так вот об узких местах. Как я только что выяснил, твоей подопытной было почти не больно во время интеграции энергосистемы, что и не удивительно, ты же ее в обход уже существующих потоков пустила, избегая конфликтов.
   - Так ведь это хорошо! - Воскликнула исследовательница. - Я так полагаю, что помимо общей криворукости в организации такой высокий процент смертности еще и от болевого шока, это же дико больно, когда два магистральных канала сливаются, а когда это происходит еще и не полностью...
   - Лиз, так в твоем случае этап слияния еще не наступил, пусть сливаться будут не магистральные каналы, а периферийные, зато представь сколько их? Боюсь, болевые ощущения в этом случае будут еще более острыми, пусть и менее продолжительными, не как в организации несколько месяцев, а максимум сутки, с учетом нашей помощи, конечно. - Просветил я мою малышку по поводу ее недочета, но она так просто сдаваться не хотела.
   - А я считаю, что слияние множества маленьких каналов, будет куда легче перенести, нежели врезку в основной! - Настояла на своем малышка.
   - Не буду спорить, эксперимент нас рассудит. Тем более твой метод уникален хотя бы тем, что не требует дополнительных материалов, а еще его легко доработать, совместив с используемым в организации. Вот смотри, если сместить этот и этот каналы, и вот сюда сделать врезку драконьей плоти, одновременно пробудив ядро, то мы получим совмещение сетей, как по магистральным, так и по периферийным каналам.
   - Но такое точно убьет подопытного болевым шоком, - мрачно заметила девушка.
   - А если подопытный в этот момент будет в глубокой медитации синхронизирован на два, или хотя бы один якорь. И каналы основных линий будут отсечены от нервных центров, то боли он практически не почувствуют, а запредельная нагрузка на организм компенсируется работой якорей. - Привел я контраргумент. - Правда степень синхронизации нужна абсолютная, иначе не выйдет. Но уж вам с сестренкой опасаться нечего, я вас удержу.
   - Но, а с ней что делать? Даже ты не сможешь в одиночку ее удержать, слишком большая нагрузка пойдет.
   - А зачем с ней что-то делать? Она твой эксперимент, вот и доводи его до конца, а мой метод попробуем позже еще на ком-нибудь. Сначала ведь необходимо проверить, как поведет себя энергетика при выбранном типе взаимопроникновения. - Закончил я.
   - Так тебе действительно понравилось? - обрадовалась девочка.
   - Я уже устал нахваливать твою работу, ты замечательно потрудилась, и без тебя я бы до такого не додумался, тупо скопировав технологию организации, - еще раз расплылся я в похвалах. - А еще ты умудрилась найти замечательного подопытного, которого в случае удачи эксперимента не придется ликвидировать из-за сомнений в его верности.
   - Ну, по правде это Эли помогла мне с девчонкой... Я ей рассказала, что у меня материала нет, и я хочу прихватить кого из еды, а она посоветовала сразу брать, как там она сказала? - Лиз чуть задумалась, а потом процитировала, - Лояльный к нам контингент, чтоб если все удачно сложится, не пришлось избавляться от удачных образцов. - Закончила девочка, явно умалчивая, что не подходящая по возрасту подопытная оказалась в партии еды не случайно.
   - Еще Эли с ней часто разговаривала, она сказала, что это очень податливый материал, легковнушаемый!

========== Глава 15. ==========

   - Значит коллективная разработка, - решил я. - Но твой вклад все равно куда более весомый, жаль еще рановато производить активацию системы. А ядро как я понимаю, ты взяла то самое, мелкое, что я на скорую руку слепил?
   - Да именно его, я попробовала самостоятельно вырастить, но моих сил хватило на еще более крошечное, а нормальным образом оно слишком долго растет, да еще и постоянной подпитки требует, так, что для экспериментального образца и так сгодится. - Девушка пренебрежительно махнула рукой в стороны экспериментального образца.
   - Ясно, еще одно отличие твоего способа, что второй очаг тут не формируется естественным путем, высасывая энергию из основной системы, и подвергая подопытного опасности смерти от истощения, а должен быть, интегрирован отдельно. В организации не умеют выращивать очаг в отрыве от энергоструктуры, а пересадка такового из донора невозможна, из-за запредельной нагрузки на организм. - Задумчиво проговорил я. - А ведь это и для нас серьезный минус.
   - Да? Какой? Я не понимаю, ведь ты тогда так быстро создал очаг из куска плоти.
   - Создать-то создал, но это даже не смешно, второй энергоконтур должен быть на порядок, а лучше на два, сильнее основного. И если для этой девчонки, у которой собственный очаг мелкий и еще развивается, все еще боле менее сойдет, хоть ее итоговый потенциал и будет смехотворным. Но для вас я просто не смогу вырастить достаточно мощное ядро.
   - Но почему, вырастить маленькое, потом подкармливать, вот и все.
   - Эх, не все так просто, его конечно можно подкармливать, но это уже будет развитие, а не стартовые параметры. Тут важен именно потенциал развития, чем крупнее изначально сформированный очаг, тем больше у него возможностей для роста. Маленький очаг очень скоро упрется в свой предел и больше не вырастет. - Пояснил я причину своего беспокойства.
   - Я-то предполагал пойти по пути организации, а тут ваша сверхразвитая система первого контура, смогла бы создать очень не слабый очаг, естественным путем.
   - Ага, года за три, и все это время нам придется мучиться от бессилия и жутких болей. - Вставила свой комментарий малышка.
   - За силу приходится платить. - Философски заметил я, - да и прикрыл бы я вас от боли, загнал в глубокую медитацию и все, только на прием пищи бы будил. Но твой эксперимент мне определенно понравился, теперь остается решить проблему с единовременным формированием для вас достаточно мощного очага. Думаю это реально, либо огромное количество пищи принять перед созданием, либо попробовать задействовать Илену, пропустив сквозь себя ее энергию и несколько трансформировав. - Начал я прикидывать варианты.
   - Ну ладно, это мы потом попробуем, сначала дождемся завершения твоего эксперимента. И да, я ведь обещал тебе награду, за хорошую работу? - Спросил я и потянул за цепочку, соединяющую собой розовые соски малютки, вынуждая девушку, приблизится ко мне вплотную, а потом вообще встать на кончики пальцев.
   - Мне больно, - пискнула малышка, но даже попытки не сделала, чтоб прекратить эту боль.
   - Я знаю, - произнес я и слегка дернул за цепочку, - но тебе ведь это нравится? Я же вижу.
   Девушка облизала вмиг пересохшие губки, а в эмоциях у нее стало преобладать возбуждение.
   - Ты ведь и эту малышку, у которой еще даже не активирована вторая система и она не сильнее простого человека приковала в такой неудобной позе не из-за техники безопасности, а потому что тебе это нравится. - Сказал я и, схватив замершую передо мной Лиз за волосы, грубо оттянул их назад, вынуждая ее запрокинуть голову, и впился в приоткрытый ротик властным поцелуем.
   После чего резко оборвав поцелуй, я оттолкнул девушку, от чего она с болезненным писком шлепнулась на попку.
   - А еще ты представляла себя на ее месте, ведь так? Скажи, тебе ведь нравится держать в своих руках судьбу других, и ты желаешь испытать их чувства, маленькая садо-мазохистка и сегодня у тебя будет такая возможность...
   - Да, да! Я хочу быть беспомощной в твоих руках!
   - Молчать! - крикнул я, стегнув девушку плетью, в которую превратился мой палец, оставив на животике девушки красную полосу.
   То, что Лиз, как и Эли нравится командовать людьми и держать в руках их жизни, это я давно заметил, да собственно именно этого и добивался. Чтоб они всех остальных воспринимали как нечто не стоящее внимания. А вот ее мазохистские наклонности заметил не сразу, но все, же заметил, очень уж она старательно выполняла все команды, во время нашей близости, причем старалась интерпретировать их так, чтоб поставить себя в неудобное или болезненное положение, да и эмпатия подсказывала, что боль у нее, прочно связана с возбуждением. Тут без серьезного ментального вмешательства до истоков такого отклонения не докопаться, но зачем до него докапываться, если ей нравится чувствовать боль и унижение, то она это получит, от этого коктейль эмоций становится только ярче и вкуснее.
   Если обычно Лиз не проявляла особой инициативы, то сейчас стоило ее слегка раззадорить легкой болью, и вскоре уже она сама набросилась на меня, как дикая кошка. Надо было ее связать, прежде чем бить, получилось бы интереснее, а так, я быстро потерял к этому интерес, поскольку девушка с неистовством вцепилась в меня и, повалив на спину, принялась подпрыгивать, рыча от удовольствия.
   Примерно через час мы немного успокоились, я с удивлением заметил, что во время таких бурных развлечений даже не заметил, что в комнате помимо распятой девчонки появилась еще и служанка, которая кормила подопытную и обмывала той попку, производя гигиенические процедуры. На нас служанка старалась не смотреть, но пылающие уши и щечки ее выдавали, не говоря уж о влажной киске. С серебряных колечек, которые закрывали доступ к самому сокровенному, капал любовный сок. Любит подглядывать.
   - Мне очень понравилось, - довольно проговорила Лиз, водя пальчиком по многочисленным красным полосам на своей груди и животе. На служанку она внимания совершенно не обращала, воспринимая ее как предмет обстановки.
   - Тебя вылечить? - Обеспокоился я.
   - Нет, мне так больше нравится. - Улыбнулась мне девушка и щелкнула в воздухе пальчиками, спустя пять секунд у нее в руке образовался стакан с вином, а служанка на коленях застыла рядом. Малышка не перестает меня радовать правильным отношением к прислуге. Да и прислуга выдрессировалась за прошедшее время, первоначально приходилось по пять раз объяснять, а еще пинка дать, а сейчас взглянул в ее сторону и у меня образовался второй бокал. А служаночка переполненная возбуждением скромненько стоит на коленях рассматривает пол и молчит.
   - Мне тоже, - я слизнул маленькую капельку крови с одной из ранок.
   Лиз, вылила себе на грудь немного вина, поморщившись от боли в ранках, но очень довольная моим языком, который стал собирать пролитый нектар с ее тела.
   Спустя минут пять, вдумчивого изучения тела красавицы, Лиз стала возбуждаться. И вскоре мы продолжили прерванные на небольшой отдых развлечения. Хитрая служанка так и осталась до самого конца, получив свою долю удовольствия от подглядывания.
   Когда мы, наконец, наигрались, я вспомнил что собирался заняться исследованиями. О чем я и проинформировал мою партнершу.
   - Кстати, а как твою подопытную зовут? - Уточнил я несколько упущенный момент, по пути на первый этаж башни.
   - Не знаю. А это важно? - удивилась Лиз, все еще довольно поглаживая красные полоски на своей коже, стремительно заживающие.
   - Сейчас-то не важно, но если с ней все получится, и она станет нашим первым воином, Илена не в счет, это все, же разработка организации, то ей понадобится имя. - Пояснил я.
   - Вот и будет Первой. - Решила малышка.
   - Копируешь организацию? Хотя действительно чего мудрить... Ладно, давай лучше займемся йома, тут необходима драконья плоть, для завершения? Я прав или там еще есть проблемы?
   - Есть некоторые, - поморщилась она, - тебе лучше самому посмотреть.
   При более подробном изучении того, что тут Лиз наворочала, стало понятно, в данном случае моя ассистентка пошла по пути организации. В тело йома встраивалась плоть пробудившейся, но если в организации формирование каналов и очага оставляли на откуп естественным процессам, при запитке от первого контура, то тут исследовательница, каналы все, же прорастила, и места вживления плоти пробудившейся с энергетической точки зрения выглядели очень аккуратно и продумано. Это как раз сильно напоминало комбинированный метод, о котором я говорил ранее.
   Теперь для завершения эксперимента не хватало очага, и врезки через драконий переходник в магистральный канал первого контура. И если с драконьей плотью проблем не было, ее хоть и мало, но придется потратиться, возможно, потом еще и вернем, то вот с очагом...
   - Проблема в очаге? Ты не знаешь, будет ли он формироваться на плоти пробудившейся, которая куда более жестко структурирована, нежели податливая плоть обычного йома. - Вынес я вердикт.
   - Все так, только я знаю, что не будет, мы с Иленой проверили, энергетику и каналы на плоти пробудившейся выстроить можно, а вот очаг не формируется. - Расстроено созналась Лиз. - Но ты не переживай, я обязательно что-нибудь придумаю! - девушка прижалась ко мне своей грудью и успокаивающе провела рукой по щеке.
   - Любимая, с чего ты взяла, что я беспокоюсь? - удивился я, перехватывая ладошку и целуя маленькие пальчики.
   - Но, я, же вижу, что тебе хочется стать сильнее, как Илена...
   - Хочется, ты права, вам хочется того же, - согласился я, - но я не переживаю, я уверен что смогу добиться успеха, а уж с такими помощницами... - На этих словах нецелованные пальчики кончились и ладошку пришлось выпустить.
   - Спасибо, - поблагодарила смущенная похвалой малышка.
   - Лучше скажи, какую энергетику вы использовали, пытаясь сотворить ядро из плоти пробудившейся, - вернул я разговор в деловое русло.
   - Как какую? Естественно человеческую. - Воззрилась на меня девушка.
   - И все? А подумать? Ведь подопытный-то не человек...
   Во взгляде малышки вспыхнуло понимание, она быстро метнулась к какому-то шкафчику, выхватила оттуда пучок нитей воткнутых в живую крысу.
   - Так проще хранить, - пояснила девушка, видя мой взгляд. - Если забудешь напитать их силой, то они высосут энергию из крысы, она мало пригодна, но способна удержать плоть пробудившейся от распада.
   - Так, сейчас...
   Лиз открыла второй ящичек, достала оттуда мясорубку, привинтила ее к столу и стала превращать нити Илены в фарш.
   - Я полагаю с этой субстанцией работать проще, чем с нитями? - уточнил я смысл всех этих действий.
   - Ага, - Лиз налегла на ворот мясорубки, - Уф, сейчас.
   Девушка оперативно слепила получившийся фарш в комок, резанула себя по руке кинжалом. И сосредоточившись, влила в кровь ёки.
   - Она напрямую очень прохо энергию воспринимает, или я еще плохо умею передавать, приходится вот так, - пояснила она свои действия. - Давай, сейчас она на человеческой ёки примет стабильную форму, вливай в нее свою силу, а кому я рассказываю, ты же лучше меня знаешь, как очаг слепить!
   После чего Лиз всучила получившийся комочек мне. Тянуть время я не стал, и приступил к ускоренному созданию очага. Плоть и шмотки энергетики не слишком охотно, но все, же стали менять свою структуру. В первую очередь отозвалась та часть энергии, что ближе всего по спектру к силе йома, и уже она потянула за собой все остатки, формирую миниатюрное ядро.
   - Попробуем? - с нескрываемой надеждой в голосе спросила девушка.
   - А давай, тащи быстрее драконью плоть, и прикажи привести смертника, возможно, понадобятся его услуги. Только быстрее у меня не хватит сил долго поддерживать ядро, несколько нестабильно. - Сказал я, направляясь к подопытному, на ходу трансформируя свой палец в острый коготь, будет скальпелем.
   Лиз метнувшись к двери, быстро прокричала приказ, уверенная, что ее услышат, а потом зашуршала в ящиках, и уже через десяток секунд притащила добытую с таким трудом драконью плоть. Пищу привели минут через пять после начала операции, в этот раз это оказалась девушка лет восемнадцати, да еще и связанная, странно, обычно все-таки парней на эту роль отводят, девушек берегут для воспроизводства, да и связывать не приходиться сами идут. Но эту загадку будем решать позже, если она переживет нынешний эксперимент.
   Интеграция ядра и врезка в магистральную линию энергии первого контура прошла нормально, разве что боль начисто вымела из подопытного остатки разума, там и так мало что осталось после четырех месяцев экспериментов, а сейчас вообще пустота. На первых порах развертывание энергетики происходило штатно. А потом ядро пациента стало идти в разнос. Он и так был истощен, а тут еще такая энергозатратная и кардинально ускоренная операция.
   Но я предусмотрел, что у подопытного не хватит энергии на интеграцию пусть даже такого маленького очага второго контура, но я и не собирался создавать стабильно функционирующую особь. А в запредельном режиме очаг сможет выделить достаточное количество энергии, и надеюсь развалиться после того как развертывание второй сети завершится.
   - Все закончили, Лиз, освободи его ребра, пусть регенерирует шов, - скомандовал я.
   Йома прикованный к столу отчаянно бился в путах ломая себе кости, и хрипел от боли. Девчонка, предназначенная в пищу забилась в угол и визжала, не хуже йома, сильно раздражая. Но отвлекаться не стоило. Я еще помнил первый свой спонтанный опыт изменения человека, не слишком удачный и слабо объяснимый, разве что Хаос пошутил. Повторения такого неконтролируемого процесса мне не хотелось.
   - Что с ним происходит? - перекрикивая вопли, спросила Лиз, - откуда эти шрамы?
   Все тело йома покрыли глубокие кровоточащие шрамы, некоторые из них регенерировали, образуя уродливые рубцы, другие наоборот становились только больше. Но, в конце концов, их закрывали наросты новой плоти.
   - Это идет объединение двух контуров энергии по твоему методу, шрамы это кривое соединение переферийных потоков. - Пояснил я.
   - Но, но... - растерялась Лиз, понимая, что человеку такого не пережить.
   - Не волнуйся, если снизить скорость развертывания, и четко следить за каждым каналом то такого ужаса не будет, с твоей Первой мы провернем все гораздо аккуратнее, а тут незачем церемонится, мне уже не терпится посмотреть на результат.
   Еще около часа продолжалась агония, пришлось все же вмешаться и подправить некоторые потоки, иначе вся система рисковала схлопнутся. На исправление я слил почти все свои силы и с превеликим удовольствием заткнул крикунью и досматривал представление, смакуя ее сердце.
   У нас определенно получилось. Передо мной лежал на редкость уродливый, покрытый тысячами мелких не заживающих шрамов, дико верещащий от боли и совершенно лишенный разума, воитель. Воитель, получившийся из йома. А это значит, что я скоро смогу увеличить свою силу, только пару моментов подправим и приступим к эксперименту на себе.
   Долго любоваться плодами своих трудов не получилось, от запредельной боли, только появившийся воитель начал пробуждаться.
   - Лиз, быстро наружу, - скомандовал я, - подхватывая принесенные специально на этот случай сабли.
   Отрубить ему голову можно было уже сейчас, не дожидаясь полного пробуждения, но я совершенно не чувствовал от него опасности, и потому не стал спешить, с жадным интересом следя за процессом пробуждения у первого в мире воителя йомы.
   Очень скоро стало ясно почему я не чувствовал опасности, интуиция меня не обманула.
   - Лиз возвращайся, а то пропустишь занимательное зрелище, - позвал я ожидающую за дверью, с кинжалом в руках девушку.
   - Его основной очаг оказался слишком слаб, и не выдержал слияния даже с той крохой, что я сотворил на скорую руку. - Пояснил я еще не успевшей рассмотреть всех тонкостей девушке. - Оба очага должны находиться в пропорции, второй на порядок сильнее первого, в нашем случае, эта пропорция нарушена и при пробуждении происходит не слияние, а попытка поглощения. Но нельзя поглотить очаг с другим типом энергии и вот результат.
   Договорив это я картинно махнул рукой в сторону йома, красиво взорвавшегося и осыпавшегося невесомым пеплом.
   - Ты об этом говорил, когда размышлял о трудности создания для нас второго очага, - догадалась Лиз.
   - Примерно.
   - А с Первой точно такого не случится? Я ведь не сравнивала возможности ее очагов, - обеспокоилась Лиз результатами своего труда.
   - Не переживай. Даже если что и не так, то пока она не попробует пробудиться, ей ничего не грозит. Да и можно будет попытаться развить очаг до нужного соотношения, - успокоил я. - В моем случае все печальнее, у простых йома очаг примерно одинаковый, а как мы видим, он даже слияние с такой мелочью не потянул.
   - Но ведь он уже разрушался, перейдя на запредельный режим, и сам йома был ослаблен. - Возразила Лиз.
   - Это не существенно, - отмел я ее возражения. - Проблема не в ослабленности, а в начальной слабости. - Слегка скаламбурил я.
   - Так что ты не сможешь стать пробудившимся?
   - Воителем-то точно смогу, доказано, - я помахал рукой, разгоняя витающий в комнате прах, - кстати, где эти лентяйки? Почему еще не прибрано? - рыкнул я, и в комнату влетела служанка, откуда она достала тряпку, я так и не понял, главное уборка началась. - Пойдем на воздух, проветримся. - Предложил я, подхватывая Лиз на руки.
   Выбравшись на свежий воздух, я, недолго думая нырнул в речку, а то все тело была залеплено этим прахом, совершенно не желавшим отлипать.
   - Так вот, воителем-то стану, а вот пробуждаться пока не раскачаю очаг первого контура до должного уровня, будет нельзя, - закончил я свою мысль.
   - А почему бы до операции не развить очаг? У нас же они намного больше, чем у человека, почему ты со своим ничего не делаешь? - Удивилась Лиз, повиснув у меня на шее, и пытаясь своими ножками, захватить в плен мой фаллос. Эксперименты закончились, можно и поиграть.
   - Не выйдет. У йома очаг сломан, и его нельзя раскачать как обычный человеческий, зато, если стать воителем, и прекратить насиловать основной очаг, переведя его в щадящий режим, то появится возможность его исцеления и последующего развития. Жаль, лишь, что развиваться придется долго. - Девушке неведомым образом удалось захватить своими аккуратными ступнями мою стремительно твердеющую плоть, и я заговорил быстрее, стремясь закончить мысль и подхватить игру. - Но тут выбор либо пробудится, относительно быстро, но быть слабосилком, в общей когорте пробужденных, либо внедрить себе мощнейшее ядро второго контура и очень долго оставаться воителем, без возможности пробуждения, зато потом... Ух... Лиз, я тебя люблю... - удовлетворенно простонал я, когда моя самая чувствительная конечность попала в надежный плен, нырнувшей красавицы.
   Всю следующую неделю, мы с Лиз просидели в лаборатории, вылезая крайне редко, и только ради Эли, соскучившейся по моему обществу, либо ради внезапно заскучавшей и вернувшейся с полей Илены. Все остальное время мы с Лиз, доводили до ума технологию создания воителей из йома, тренируясь на последнем подопытном. Я уже стал задумываться о полете на основной остров, ради поимки еще пары тройки йома, а то местных-то я с дурру повывел.
   Но по всему выходило, что на этот эксперимент нам подопытного хватит. В общем-то, и в первый раз все прошло хорошо, в пределах теоретических выкладок, так что от нас требовалось всего лишь сгладить острые углы и оптимизировать процесс. В этот раз мы растрясли Илену на солидный кусок плоти, и очаг вырастили максимально возможного для предоставленного материала размера. Проращивание энергосети заметно растянули во времени, оптимальным сроком было признанно пять дней. Так мы успевали подправлять сращивание периферийных каналов, и очаг йома успевал вырабатывать должное для оптимального протекания процесса количество силы.
   Результатом нашей работы стал йома воитель, с крайне мягкой и гибкой энергетикой, что была обусловлена именно взаимопроникновением множества малых каналов. При такой энергетике регенерация будет абсолютной. Организм успеет отрастить себе новый мозг, в случае утери старого до того как умрет, вот такая получается регенерация. Для уничтожения такого воителя его надо довести до полной потери сил, тогда наступит пробуждение и уже знакомый черный пепел.
   Правда изучить полученный образец подробно не получилось, стоило только процессу активации второго контура завершиться, как этот гаденышь вытек из кандалов, даже простой йома способен менять тело как пожелает, и единственное что их сдерживает это собственное неверие и не способность сознательно контролировать процесс. И пусть обычные воительницы сильно уступают йома по возможностям морфизма, наша конструкция таких минусов была лишена, а после активации второго очага мозг подопытному капитально отшибло, и он полностью превратился в дикое животное, с одним желанием выбраться и сожрать нас. Парадокс, но без разумной личности ему не требовалось контролировать, как именно изменить свое тело, чтоб выбраться, достаточно было просто пожелать, и кандалы его не удержали.
   Этот его процесс освобождения протекал не мгновенно, потому я успел вытолкнуть Лиз за дверь, и даже отрубить голову почти освободившемуся противнику, после чего не придав значения опасности исходящей от уже мертвого врага впечатался спиной в стену, пропустив удар в грудь. А пока находился в полете к стене смог воочию лицезреть феномен взрывной регенерации и отращивания головы.
   Эх, чувствовал ведь, что надо пригласить Илену, под конец процесса, она бы его быстро укатала. А теперь придется самому выкручиваться, хотя не все так плохо, скорость и сила у него лишь немного выше, чем у йома, разве что регенерация. Главное сильно не затягивать, чтоб он не успел научиться пробуждать второй энергоконтур, или вообще не пробудился полностью, тогда без Илены точно не справлюсь.
   Сломанные ребра я восстанавливал чуть дольше, чем рожденный мной монстр голову, так что следующая атака оказалась за ним. Из его спины вырвалась пара щупальцев и, выбивая каменную крошку, стегнула по тому месту, где я только что стоял. Но на этом атака не закончилась, прямо из щупальцев, напротив меня выстрелили длинные иглы, мне не хватило скорости полностью увернуться от такого подлого приема, но голову я прикрыл, отделавшись парочкой дырок в животе. А это больно!
   Получай, выкидыш безумного гения!
   Особой прочностью мой противник не отличался, так что ближайший отросток я отсек с легкостью, правда, тут же пришлось блокировать удар еще парочки свежее выращенных. Я их принял на вихрь клинков, надеясь порубить до того как они дотянуться до моего тела. И даже практически удачно. Монстр завопил от боли, лишившись еще порции своих конечностей, но и меня погребло под горой его плоти. Он просто с феноменальной скоростью отращивает себе все новые и новые конечности. И, похоже, для этого дела уже пробудил процентов тридцать второго очага. А я надеялся, он не сможет так сразу пустить его в дело.
   Воспользовавшись небольшой паузой, пока противник отходит от болевых ощущений, я исполнил цирковой номер, совместив жонглирование саблями, с метанием кинжалов. Подбросив вперед и вверх сабли, я кувыркнулся вперед, в прыжке выхватывая из закрепленных на бедрах ножнах кинжалы и метая их в голову противнику. После приземления подхватил упавшие мне в руки сабли и проверенным методом блокировал новую атаку тентаклей, под ее прикрытием превратив свои пальцы на ногах в стремительно растущие костяные пики, которыми попытался пронзить голову монстра.
   Я бы мог превратить любую часть своего тела в такого рода оружие. Но удлинить и видоизменить пальцы, напитав их ёки можно мгновенно, а для отращивания новой конечности требуется не малая концентрация и непомерно большое количество ёки. К тому же, если я сто напутаю со структурой энергетики удлиняющихся частей, то потеря пальцев не существенна, в отличие от попытки вырастить тентакль допустим из груди, в случае ошибки я вообще загнусь.
   Мои кинжалы монстр перехватил собственными руками, что и не удивительно, не так уж и быстро они летели, а вот костяные пики прикрытые буйством ёки вызванной его же атакой он упустил, и среагировал, только после того, как у него в мозгах образовалась парочка дырок. Я прекрасно представлял, что если уж он голову отрастил, то такое залечит сходу, а еще его очаг выплеснул новую волну энергии, все ближе подбираясь к пробуждению, но повреждение мозга вызвало у него заминку на пол секунды, за которую я успел проделать в регенерирующих мозгах еще одно повреждение. А потом подобрался достаточно близко и заработал мясным комбайном, кромсая стремительно восстанавливающееся тело.
   Уже пол лаборатории было забито отрубленными кусками плоти, а он все регенерировал, хорошо хоть атаковать не мог, постоянно получая от меня повреждения. Но я уже начинал подумывать о бегстве, таким методом его просто не убить. Доизобретались...
   - Разрушь переходник! Бей по плоти дракона. - Подсказала Лиз.
   Я и сам знаю, но жаба душит. Хотя малышка права жизнь дороже. Я прекратил бессмысленно рубить голову и прочие выпуклости, и нанес один точный укол в область основного тела. Драконья плоть не регенерирует в телах воителей, и это их слабое место, уничтожь ее, и их ничто не спасет, и пробуждение так же будет невозможно.
   Но это у обычных воителей, а у нас взаимодействие двух систем жизненной энергии проходило еще и по резервному плану, за счет периферийных каналов. К счастью этого не хватило, и после разрушения драконьей плоти, больше не уравновешивающие друг друга две энергосистемы потеряли стабильность и высвободили энергию.
   Плоть мгновенно взорвалась, заливая стены и потолок лаборатории густым слоем стремительно гниющего нечто. Это можно вместо химической атаки использовать, из заполняющегося непередаваемыми ароматами замка я выскочил на скорости, раза в два превосходящей ту с которой сражался. Служанки, судя по проявленной прыти, поголовно были воительницами из первой десятки.
   Нырнув с головой в речку, и избавившись от вонючего подарка, я посмотрел на Лиз.
   - Первую освободи, а то задохнется, не хотелось бы потерять сразу два образца...
   Лиз забавно ойкнула, дернулась к замку, но отшатнулась, скривившись от вони, после чего попыталась заставить служанок, заняться непосредственными обязанностями, но те дружно повалились ниц, и, пытаясь целовать ножки Лиз, которыми она их пинала, заголосили, моля не губить.
   - Лиз прекрати, - успокоил я девочку. - Сам схожу, люди в таком дурмане задохнуться.
   Задержав дыхание, и напрочь зарастив себе нос и рот, я отправился на спасательную операцию. К счастью Первая отравиться продуктами распада плоти йома не успела, и я ее вполне благополучно вытащил на свежий воздух.
   - Кей, а это надолго? - неприязненно кривя носик, спросила Лиз.
   - Неа, распад полуэнергетической плоти явление быстрое, но уж очень ее много появилось, думаю, к утру все закончится, и даже запаха не останется. - Успокоил я обитателей замка.
   Служанки, услышав мое заявление, вообще расплакались от счастья, благодаря меня неизвестно за что, видимо уже представляли как мы погоним их отчищать замок, и они там умирают в жутких мучениях, задохнувшись этим смрадом.
   - Хорошо, - успокоилась Лиз, которой так же не улыбалось переезжать не пойми куда. - Если недолго то и тут подождем. Ко мне! - крикнула она служанкам. Те шустро подскочили, и уже привычно устроившись на четвереньках, и выстроившись в линию, организовали подобие кровати.
   Лиз быстро на ней развалилась.
   - Любимый иди ко мне, - попросила он, протягивая руки в мою сторону.
   - Ты думаешь это удобнее чем на мягкой зленной травке? - скептически заметил я, оценив ее ложе.
   - Конечно! И потом должна же быть от них хоть какая-то польза.
   - Доверюсь твоему вкусу, - согласился я и пристроился рядом. Что удивительно, но кровать, составленная из пяти спин, была достаточно ровной и не расползалась, только иногда покряхтывала. Виден опыт подобной работы.
   - Но ведь получилось! - Восхищенно заявила Лиз, когда я чуть приобнял ее, и легонько теребил сосок. - Йома стал воителем, работа второго контура жизненной энергии была стабильной, даже когда ты его на кусочки рубил! А какая гибкость энергетики! Как он лихо себе конечности отращивал!
   - Да согласен, результат замечательный, хотя если использовать энергию с толком, пустив большую ее часть все же на усиление тела, а не на регенерацию, то будет еще лучше. - Заметил я, и, передернувшись, добавил, - хорошо, что этот йома был безмозглым и до такого не додумался, а то бы ...
   - Это да, но какой скачок силы! Сразу, всего спустя пять дней интеграции второго контура! А ведь у воительниц этот процесс несколько лет занимает, я расспрашивала Илену. - согласилась девушка и слегка повернулась, подставляя под ласку вторую грудь. Я не стал разочаровывать малышку.
   - Это-то не удивительно, у них большую часть времени, очаг и магистральные каналы прорастают, мы же уже обсуждали этот момент.
   - Да я понимаю, но вот так, небольшая операция, и человек сразу становится на порядок сильнее, это же восхитительно, и эту силу ему даем мы! - Продолжила восторгаться девушка, задышав чуть чаще, а ее щечки стали покрываться легким румянцем.
   - С этим не поспоришь, вот только давать ее всем подряд не стоит. Кстати Лиз, не будешь ли ты так любезна, подарить эту силу мне? - Хитро осведомился я. И ущипнул соблазнительную розовую пуговку.
   -Ах... Тебе? - только начавшее проклевываться возбуждение испарилось сменившись опасением и даже страхом. - Ты хочешь провести себе вживление второго контура, но это, же опасно, вдруг мы что-то не предусмотрели, а если что-то произойдет потом, и ты получишь перегрузку и пробудишься раньше, чем это позволит твой очаг? - Обеспокоилась девочка.
   - Хватит переживать, ты же знаешь, ничего со мной не случится. Вот проветрим замок и приступим, - отверг я опасения и принялся за ласки с удвоенной силой. - Лиз, не переживай, я должен стать сильнее, не век же нам на этом острове куковать.
   - А почему бы и нет? Тут хорошо, опасности нет, слуги и пища есть, ни о чем беспокоится не надо, занимайся чем хочешь... А главное мы вместе! - Малышка подалась вперед и наградила, мня глубоким и нежным поцелуем.
   - Не спорю, хорошо, удобно, но поверь мне, через несколько лет, эта благодать вам надоест и захочется опасности и приключений, а к ним надо быть готовыми. А еще существует вероятность, что эти приключения сами нас найдут.
   - Да я поняла, но все равно, без Эли, я тебе операцию делать не буду, вдруг, что пойдет не так? Вдвоем у нас больше шансов все исправить. - Решительно заявила малышка, чуть раздвинув ножки, как бы намекая, что помимо груди есть и другие достойные ласки части тела..
   - Так она завтра к обеду и вернется, со своей инспекции. - Заметил я, ведя пальчиком к пупку, по загорелому животику к...
   - А что там с Первой? - решила сменить тему Лиз, свесившейся с ложа ножкой наступив на лежащую рядом девочку.
   От удара она пришла в себя и закашлялась, жадно глотая воздух.
   - Как видишь, ничего, сознание потеряла скорее не от удушья, а от концентрации и насыщенности запахов, эдакий сенсорный шок. Но может, закончим разговоры? - жадно прошептал я прямо в маленькое круглое ушко, и моя рука, наконец, добралась до повлажневшей киски. Ответом мне был согласный стон, и многообещающий поцелуй...
   Ночевать пришлось прямо на травке, перед воротами замка, можно было бы и в ближайшую деревню уйти, но мне или Лиз, ночевка на траве никаких неприятных ощущений не доставила, а мнение служанок никто не спрашивал, да и не любят их в поселениях.
   К утру как я и предполагал запах, и мерзкая плоть полностью распались, и можно было возвращаться в свое жилище. Первую Лиз решила пока к стене не приколачивать, а то она от такого висения руками и ногами шевелить разучилась, поэтому малявку просто посадили на цепь, там же на втором этаже башни.
   Приехавшая к обеду Эли закатила нам на пару с Лиз грандиозный скандал, упрекая в излишнем риске и безответственности, мне даже возразить, было нечего. Но когда выговорилась, и чуть успокоилась, я сумел ее убедить что все в порядке, а про необходимость становится сильнее мы уже давно и не раз говорили. Так что она признала мою правоту, и сама вызвалась проследить за нормальным протеканием процесса операции.
   Ядро я себе решил выращивать из рога Присциллы, все это время педантично сберегаемого и подпитываемого энергией, чтоб не распался. Почему именно он? Тут вполне материальный интерес. Её плоть и ёки помимо жизненной силы несут огромный объем духовной энергии. Короче, ядро из ее плоти будет мощнее и стабильнее, чем из плоти Илены. Пусть даже из-за этой повышенной мощи мне придется куда дольше оставаться в роли простого воителя, развивая и исцеляя свой основной очаг, для возможности перехода на ступеньку пробудившегося.
   А вот энергоструктуру мы будем строить на основе нитей Илены, хорошо бы и тут использовать плоть Присциллы, но где ее взять? Придется обходиться заменителем. Но для каналов это не существенно, все равно я очень долго не смогу использовать больше тридцати процентов энергии второго очага без риска начать пробуждение, а значит, времени на развитие каналов будет навалом, и они скорее выступят вторым ограничителем, не позволяющим мне использовать слишком много силы.
   Для создания максимально мощного очага пришлось затребовать двойную порцию смертников, вызвав недовольство жителей, совсем оборзели, раньше по сотне человек отдавали, а тут десятка жалко стало, пришлось одиннадцатого посадить на кол, прямо на центральной улице, да еще и подлечить, чтоб подольше продержался. После чего мы с Иленой употребили сразу всю пищу, и приступили к совместному творчеству. Илена с энергиями работать была не способна в принципе, но я мог с ней синхронизироваться и изменять и направлять ее силу, если мне не мешали. Таким образом, энергии для создания великолепного очага нам хватило.
   Правда, сразу после этого Илена отправилась подъедать колосидельца, ибо проголодалась, а я на операционный стол. Увы, но избежать вскрытия в предстоящей операции было невозможно, так что мне предстояла крайне неприятная процедура.
   Девочки надежно закрепили меня на том же столе, где лежал йома, порубленный мной. Руки и ноги охватили браслеты цепей, в локтях и коленях, стальными скобами меня прижали к столу, даже голову охватила тугая повязка не позволяющая шевелиться. Все эти предосторожности нужны для того, чтоб я не дергался, когда Лиз будет проводить мое вскрытие, и не мешал ей своими движениями прокладывать новые энергетические каналы.
   А вы думали, я способен сам себя прооперировать? При том, что и от боли, не способен отстраниться? Нет, основную работу проведет именно моя малышка, хоть я и буду ей помогать в построении энергетики, если конечно смогу нормально перетерпеть боль.
   А потом операция началась. Лиз с дрожащими руками и мясницким ножом в руке склонилась надо мной.
   - Не бойся, ты справишься, будь увереннее и не сомневайся, - подбодрил я ее.
   - Да ты обязана, справится, - Согласилась Эли, обхватившая ладошками мои щеки, подбадривая меня и находясь в легкой степени синхронизации, готовая, если что поддержать более вещественно.
   - Лиз, я верю в тебя, не сомневайся, - еще раз напутствовал я исследовательницу.
   Девушка, ободренная моими словами, справилась с дрожью и одним решительным и отточенным на прочих подопытных движением вскрыла мне грудную клетку от подбородка до самого паха.
   Йома, менее чувствительны к боли. Но даже не спрашивайте, чего мне стоило не закричать и не сбить тем самым настрой хирурга, но я справился. А ведь это только начало. Лиз совершила еще один надрез на животе, перпендикулярно первому, и легко отогнула мою плоть, фиксируя ее парой гвоздей ловко вбитых прямо в крышку стола. Теперь мне будет крайне трудно это регенерировать.
   Боль была просто адская, если бы не маленькие, ладошки на щеках, распространяющие тепло и покой, то я бы не выдержал. Нет, с ума бы не сошел, мне такое не грозит, я бы просто освободился, с моими способностями к морфизму это не трудно. Но ведь вся суть в том, чтоб лежать смирно, и более того, заглушить по максимуму свой очаг, чтоб инстинктивные попытки регенерации и излишняя насыщенность плоти энергией не помешали операции.
   В, первые сутки я так и не закричал, а потом даже несколько притерпелся и стал помогать Лиз наилучшим образом проводить магистральные энергетические каналы. Все это время Эли от меня ни на шаг не отходила, Да и Лиз не прерывалась на сон или еду, стремясь поскорее закончить операцию.
   На распределение всей сети энергетики у Лиз ушли трое суток беспрерывной работы. С предыдущим йома мы возились в этом плане куда меньше, но сейчас почти все делала одна лишь девушка, с очень незначительной моей помощью, и работу она свою пусть и старалась закончить побыстрее, но в, то, же время выполняла все предельно тщательно.
   К концу этих третьих суток на боль я практически не обращал внимания, скорее страдая от скуки, но тут меня в меру сил развлекала Эли, рассказывающая об успехах и коллизиях моего плана по выращиванию молодого поколения. Времени с его активного старта прошло всего ничего, так что успехов пока не предвиделось, а вот коллизий хватало. Но судя по рассказам из Эли вырастет отличный администратор, она виртуозно управляет подчиненными и решает возникшие трудности. Пусть даже для некоторых подчиненных ее решения кажутся излишне жестокими, зато будут меньше косячить, опасаясь наказания.
   После того как основные каналы энергии были созданы я отправил Лиз спать, Эли уговорить не удалось, да и ее работа менее напряженная. Продрыхла малышка почти сутки. Зато вернулась в лабораторию бодрая, уверенная и полностью готовая к самому важному этапу операции.
   Сейчас предстояло вживить в меня второй очаг и совершить врезку в магистральный канал основного контура, тем самым запустив спусковой механизм для проращивания и интеграции периферийных каналов.
   Вот тут я понял, что никоим местом не привык к боли, стоило Лиз начать вживление ядра, как я заорал во всю глотку. Но ладно бы только это, боль была просто дикая, в какой-то момент мое тело самостоятельно попыталось ее устранить, совершив попытку побега, я практически уверен, что это было именно инстинктивное, а не сознательное желание. Я не понял, что произошло, но, кажется, Эли скользнула в полную синхронизацию и перехватила контроль над моей энергетикой, не позволяя мне рыпаться. Я в тот момент мало что понимал, купаясь в океане боли, который в некотором роде сумел отправить меня в беспамятство. И всеми конечностями цепляясь за это тело, поскольку боль угрожала попросту вымести мой разум из захваченной тушки.
   Я даже не предполагал, что болевыми ощущениями можно расшатать связь души с разумом. Но я существо упертое, а еще теплый огонек от ладошек Эли, так, что спустя еще пять суток, я очнулся, все на том, же столе, все так, же ощущая на щеках прикосновенье ладоней вымотавшейся малышки, но уже без боли и кажется со вполне прижившейся энергетикой.
   - Эли, где Лиз, как все прошло, - на удивление бодрым голосом спросил я.
   - Кей? Ты очнулся, - обрадовано просипела Эли и попыталась заглянуть мне в глаза, но видимо она очень давно не вставала со стульчика и сейчас ножки ее не удержали и она упала. Щеки обожгла острая боль. Это еще что такое? Обрыв энергоканалов я, что за это время успел буквально срастись с Эли. Надо ей заняться вплотную, кто его знает, как все это могло сказаться на ее энергетике. Хотя по здравому размышлению, ничего не произошло, в ней и так полно ёки йома.
   - Кей. - надо мной склонилась Лиз, с красными глазами и впавшими щеками, явно смертельно уставшая и перенервничавшая. Несколько секунд спустя я увидел и Эли. Она выглядела еще хуже, скелетик с выпирающими костями и полнейшим энергетическим истощением. - Ты в порядке? Ничего не болит?
   - Нормально, - подтвердил я.
   - Ураааа! Получилось! - девушки обняли меня с двух сторон.
   - Я тоже очень рад, но может, объясните мне, как вы довели себя до такого состояния, да и развяжите уже, - попросил я.
   - Подожди, я должна все проверить! - Веско заявила Лиз и принялась изучать мою энергетику, водя руками по телу, что было совершенно лишним, и скорее мешало осмотру, нежели помогало.
   - Лиз, со мной все в порядке, а вот вы явно не в той форме, чтоб заниматься тем, к чему у тебя ручки тянуться, так что отвязывай, не вынуждай меня напрягаться и освобождаться самому.
   - Лиз, прекрати! Ему рано использовать силу! - Заявила Эли и стала меня развязывать.
   - Даже чуть-чуть погордиться своей работой не дают, - пробухтела Лиз, но так, же стала помогать меня отвязывать.
   - Не расстраивайся, еще успеешь меня связать, - подбодрил я девушку, - Заслужила.
   - Ум, я запомню, - многообещающе пригрозила Лиз.
   Освободившись, я еще раз осмотрел моих красавиц, Лиз просто выглядела плохо, а Эли была обтянутым кожей скелетом.
   - Ты что сотворила? Совсем спятила? Ты же из себя все крохи выжала! - Набросился я на нее.
   - Тебе было плохо... - просто ответила девушка, и произнесено это было таким тоном, что даже я проникся и нежно обнял малышку. Подхватив ее на руки, я направился в спальню.
   - Лиз, тебя это тоже касается, прикажи доставить нам пару человек и бегом спать. Теперь моя очередь вас лечить.
   - Но ты ведь только что...
   - Лиз, прекрати, мы оба знаем, что из нас троих я тут самый здоровый. - Прервал я всякие возражения.
   - Хорошо, сейчас прикажу, но смерды совсем обнаглеют, мы и так в тот раз забрали вдвое больше.
   - Это их проблемы. А вообще попроси Илену, пусть найдет, в чем обвинить пару человек и тащит сюда, только предупреди, чтоб служанок не трогала, они хорошо выдрессированы, не хотелось бы новых набирать.
   Через пять минут я уложил Эли на кровать, и пристроился рядом, вскоре и Лиз к нам присоединилась. Что же теперь настала пора возвращать так неосмотрительно растраченную обеспокоенными сестренками энергию.
   Я после операции вообще перестал нуждаться в пище, эм, я имею в виду, что могу обойтись обычной едой, и пожирать людей мне не обязательно. Однако с использованием чистой человеческой силы, раскачивать основной очаг будет проще и быстрее, да и привык я к этому рациону. Что может быть вкуснее трепещущего сердца, которое ты поедаешь, глядя в еще осмысленные и наполненные ужасом глаза жертвы...
   Так о чем я? Ах, да, необходимость в ёки отсутствует, и основной очаг мне заблокировала еще Лиз, чтоб сразу приступить к его лечению, видимо во время операции все же были проблемы, рас ей пришлось пойти на такое, но это не существенно, я жив, функционирую нормально, и стал сильнее. Теперь даже не пересекая условно безопасный порог десяти процентной мощности второго очага, я располагаю в несколько раз большей энергией. А в критических ситуациях могу и до тридцати разогнаться, хоть и с риском. Но лучше не стоит, при разгоне блокировку основного очага сорвет и все лечение насмарку.
   Мне и не надо ничего пересекать, чтоб влить в обессилевших девочек силы, и ускорить их выздоровление. Хех, глупышки, Эли видимо за все это время так и не сомкнула глаз, наверняка даже не ела. Стоило их головкам устроиться у меня на плечах, как они уснули. А ведь придется разбудить, сила, силой, и для йома или воительницы, хватило бы энергетической накачки, но они все, же ближе к людям, и им стоит восполнить нехватку строительных веществ через пищу.
   Вот дурак, зачем я послал за людьми? Когда девочек вполне можно было накормить и простой едой. А ладно, Илена их не убьет, а тут я милостиво помилую, еще и благодарны будут. Прокормить же девочек можно и по-другому.
   Два моих пальца стали медленно удлиняться, при этом становясь тоньше. Изменение тела давалось куда труднее, нежели раньше, с летающей формой могут возникнуть проблемы. Но о них подумаем позже. Для начала проткнем малышкам артерию на шее и быстро прирастим туда свои пальцы, соединяя кровеносные системы.
   Вот так, теперь недостающие строительные материалы они возьмут в готовом виде у меня, а я с легкостью материализую новые за счет жизненной силы.

========== Глава 16. ==========

   Еще сутки мне понадобились на приведение девочек в нормальное состояние, и это просто колоссальный срок. Они слишком сильно выложились как на физическом, так и на энергетическом уровне, и провели в таком состоянии слишком много времени. Короче слишком они оказались самоотверженными и чуть себя не убили, пытаясь привести меня в идеальное состояние. И это у них получилось, я чувствовал себя просто превосходно. Даже после суток усиленной подпитки малышек.
   Зато теперь мои любимые сестренки пришли в норму, и больше не напоминают жертв анерексии, а очаг у них так даже подрос, от активной эксплуатации.
   - Просыпайтесь, хватит дрыхнуть, - потряс я девочек.
   - Ум, Кей, отстань, дай поспать, - отмахнулась от меня Эли, и уткнулась в подмышку, приятно щекоча кожу своим дыханием.
   - Подъем сони, - повторил я попытку разбудить спящих красавиц, применив безотказный метод, и поцеловав Лиз в макушку, до губок, увы, не дотянуться.
   - Мням... - что-то сонно пробормотала та. Но после повторного поцелуя ей захотелось большего, и она не открывая глаз, потянулась ко мне губками. Обоюдное желание исполнилось, и опробованный классиками метод пробуждения спящих красавиц сработал, минуты через две, после начала поцелуя Лиз начала просыпаться и подключать к делу ручки. А еще спустя пару минут, она проснулась окончательно и резко отстранившись, уставилась на меня.
   - Кей? Ты себя хорошо чувствуешь? Как очаг? Ничего не болит? Резких вспышек активности не было? - быстро заговорила она. Тут уже и Эли проснулась, смотря на меня обеспокоенными глазками.
   - Я вам еще позавчера сказал, что со мной все нормально, успокойтесь, вы отлично сделали свою работу, - успокоил я малышек.
   - Позавчера? - Удивленно воскликнула Эли.
   - Что? Мы проспали? Но я должна тебя осмотреть, вдруг я что-то упустила! - Воскликнула Лиз и вскочила на ноги.
   - Прекрати, все хорошо - попытался возразить я, и сграбастать склонившуюся надо мной Эли. Но девушка прикоснулась к моей груди ладошкой, я почувствовал мгновенно возникшую, полную синхронизацию, и полный контроль над энергетикой второго контура, а поскольку и первый был заблокирован, то я оказался просто отрезан от тела. Интересный эффект, моя энергетика куда охотнее подчиняется своим создательницам, а вовсе не хозяину, со временем этот эффект сгладится, но все равно не ожидал.
   - Лежи! - Строго сказала Эли. - Сестренке надо тебя осмотреть!
   Я даже ответить ничего не мог, но и сопротивляться не собирался, если девушки хотят проявлять заботу, я не буду им мешать. К тому же и самому не мешало, бы посмотреть, что во мне навертели, до этого момента все времени не было.
   Лиз так же мгновенно вошла в полную синхронизацию и по-хозяйски стала проверять мои каналы, в первую очередь, убедившись в эффективности блокировки первого контура, а после методично прошлась абсолютно по всей системе.
   - Тебе нельзя пользоваться своим основным очагом, - начала она давать наставления. - Он не выдержал соединения со столь мощным вторым очагом даже через переходник из драконьей плоти, и едва не распался, Эли с трудом его удержала. Эли отпусти, твое влияние искажает картину.
   Эли, не убирая с меня ладошек, вернула контроль над телом в мои руки.
   - Девочки я понимаю ваше беспокойство, но вам не кажется, что перехватывать контроль над моим телом несколько невежливо? - спокойно спросил я, не пытаясь мешать диагностике.
   - Ничего не невежливо! - Возразила Эли, - Ты мог навредить себе, не представляя всех последствий операции, вот я и испугалась.
   - Ладно, уговорила, - согласился я с такими объяснениями. - Ну, Лиз, каков вердикт?
   - С первым контуром тебе работать нельзя, лучше вообще его не касайся, его необходимо долго восстанавливать чистой ёки, мы сами этим займемся. Когда очаг восстановится до приемлемого уровня моя блокировка сама собой ослабнет, а до того даже не пытайся ее снять! - строго предостерегла меня малышка. - Второй очаг тебе так же нельзя использовать больше чем на двадцать процентов.
   - Двадцать? Ты уверена, по моим ощущениям я могу разогнать его до тридцати. - Возразил я.
   - Не можешь! Я не хочу, чтоб ты умер! - Накричала на меня Лиз. - Это слишком опасно, пока твой основной очаг не придет в норму, вообще лучше из пяти десяти процентов не выходить! Это и так на много больше, чем у тебя было раньше, к тому же выработка энергии и рассеивание в пространстве идут стабильно, а значит, необходимости питаться людьми, для поддержания сил нет, а вот, на основной очаг придется потратить много пищи...
   Я еще раз оценил свои возможности, с учетом новых данных по основному очагу, от которого я был надежно отрезан, если так посмотреть, то действительно тридцать процентов могут быть опасны. А это что такое? На втором очаге блестела сеточка из очень знакомой энергии.
   - Лиз, что ты там наворотила с моим очагом?
   - Ничего особенного, просто позаботилась, чтоб ты случайно не совершил самоубийство, если попробуешь разогнать очаг больше двадцати процентов, то потеряешь сознание. И не смей снимать мою блокировку! - Насупилась девочка.
   - Кей мы же беспокоимся о тебе и не хотим, чтоб с тобой, что-либо случилось, - поддержала ее Эли. - Пообещай, что не будешь трогать ограничений, установленных сестренкой. - Отказать глазенкам, в которых столько любви и заботы просто нереально, да и правы малышки, в бою я могу и не уследить за мощностью, или понадеется что пронесет, а так упрусь в ограничение.
   - Хорошо, обещаю, все же это я ваш пациент, а докторов надо слушаться. - Покладисто согласился я.
   - Спасибо, - хором сказали девочки и наградили меня поцелуем.
   - В остальном, вроде все в порядке, - подвела итог осмотру Лиз. - Братишка, как ты сам ощущаешь изменения?
   - Я вам уже устал повторять, что я себя чувствую превосходно. Некоторое неудобство от того что первый очаг закрыт, но это не существенно. Еще управлять телом и применять умения морфизма стало тяжелее, и труднее. Каналы все же стали жестче, чем у йома. - Отчитался я. - Одним словом все, так как мы и предполагали. Ах да, как я ощущаюсь в восприятии ёки?
   - Как воитель, постоянно использующий ёки.
   - Печально, замаскироваться под человека у меня не выйдет. Так же как и подавить второй очаг, - заключил я.
   - Почему, подавить то можешь, - возразила Эли.
   - Могу, и превращусь в бревно не способное двигаться.
   - Да ладно тебе, - отмахнулась Лиз, - от кого тут маскироваться? А со временем мы восстановим тебе основной очаг, и все будет хорошо. Давай лучше проверим прочие возможности, рас уж с тобой все в порядке.
   С этой идеей я согласился с превеликим энтузиазмом. По пути на свежий воздух меня перехватила Илена, сумевшая очень страстно, и доходчиво, даже не смотря на сопротивление девочек, объяснить, что она жутко соскучилась. Так что пробудившаяся шустро захомутала всю нашу троицу, педантично уточнила у Лиз, все ли со мной в порядке, после чего нас вернули в спальню.
   На следующий день мы приступили к полевым испытаниям моих новых возможностей. Ночной марафон показал, что выносливости на сестренок и Илену у меня все же не хватает, но ее можно компенсировать тентаклями.
   Боевые же качества, такие как скорость, сила и возможность их усиления вливанием ёки возросли. Теперь простой йома мне совершенно не опасен, даже небольшой толпой, большой могут и вымотать. Илена определила мой уровень силы как у воительницы из конца второго - начала третьего десятка. Но это только по силе, большая часть которой мне вообще не доступна, отсюда и такой низкий номер. По мастерству фехтования равных мне найти в этом мире трудно. А вот по умению управлять своей новой энергетикой я пребываю ниже плинтуса. Мне доступны многие не боевые, а медицинские приемы, о которых воительницы и мечтать не смеют, но вот по боевому применению ёки, я дальше отращивания пальцев не ушел, а после изменения даже этот трюк в бою из-за своей сложности не используешь. Будем тренироваться, тем более учитель есть.
   С морфизмом, и главное обращением в летающую форму возникли трудности. В теории я могу так измениться, но времени на это уйдет порядка суток, да и опасны для меня такие изменения из-за возможности пересечения не предназначенных для этого каналов двух разных контуров энергии. Работай основной очаг, и проблем бы не было, а так...
   Зато регенерация работала замечательно, повторить трюк убитого мной йома, с отращиванием головы мне не светило, из-за ограничений, наложенных на очаг и опять же выключенного первого контура. Но вырастить, пусть и не мгновенно, но прямо в бою отрубленную конечность, проблем не составляет.
   На этом, в общем-то, отличия и заканчивались, и, казалось бы, прибавка к силе не столь существенна, чтоб испытывать все те мученья, во время операции, но это пока. Самое главное отличие, теперь срок жизни этого тела не ограничен тремя-пятью годами, как было раньше. А собственно вообще больше не был ограничен временными рамками. О чем я девочкам и поведал.
   В течение следующего месяца жизнь у меня была довольно скучной, поскольку Лиз войдя во вкус лечащего врача, и припомнив мне мои же собственные слова, где я признал их докторами и пообещал слушаться. Запретила мне возвращаться к исследованиям и поставила под постоянное наблюдения, чтоб быть уверенной, что никаких негативных последствий не всплывет.
   Пришлось подчиниться тирании и заняться инспекцией моих тренировочных лагерей, помогая в этом деле Эли. Но опять, же ввиду малого срока работы, результатов пока не было, разве что Эли заслужила похвалу за успешное решение всех основных проблем в жизни молодых поселений.
   Навестили старые деревеньки, в которых после моих нововведений остались только относительно взрослые жители, оценил эмоциональную обстановку. Удивительно, но сразу после захвата этого островка люди к нам даже с некоторой симпатией относились, особенно когда мы налоги снизили, сейчас, же проглядывало все больше негатива. Ну как негатив, скорее страх, жаждущих мсти фанатиков, я у себя не держал. Хотя встречались и искренне симпатизирующие мне люди.
   Рас уж заняться все равно было нечем, устроил благотворительную акцию помощи крестьянам, а заодно и очередную проверку своего обновленного тела, под строгим приглядом Лиз. Суть акции заключалась в добычи и доставке каменного угля, из ближайшего месторождения страждущим крестьянам, готовящимся к суровой зиме.
   Кстати о зиме, начал замечать, что наши служанки, выходя на воздух в своих модных нарядах из кожаного ошейника, и модных колечек начали поеживаться от холода, особенно утром. Меня теперь заморозить опять стало не просто, постоянно циркулирующая по телу ёки неплохо согревает. Расспросил на эту тему местных, оказалось, что уже поздняя осень, а скоро еще немного похолодает, градусов до десяти, ночью и вдобавок начнутся постоянные моросящие дожди, изредка разбавляемые настоящими ураганами, и так на пару месяцев. Снег местные видели только на вершинах гор, да и то никто туда не забирался. Мне даже интересно стало, будут ли служанки поддерживать свой статус, нося выделяющую их одежду зимой, или не выдержат?
   Это кстати будет серьезным показателем, если они не посмеют самовольно одеться, раньше, своих господ и будут мерзнуть, но выполнять все работы голыми, то сделаю из них если не клеймор, жирно будет, то нечто подобное, как награду за преданность. Хоть как у сестренок раскачать основной очаг, или если с Первой все получится, то лучше так поступить.
   Кстати о Первой, спустя месяц, во время которого девочки от меня ни на шаг не отходили, и постоянно плотно следили за энергетикой не на секунду не разорвав синхронизацию, Первая дозрела до возможности продолжения эксперимента. И Лиз, так и не выявившая во мне каких либо отклонений, больше тянуть уже не смогла и на торжественном обеде, посвященном этому факту торжественно объявила.
   - Любимый! Рада констатировать, что операция прошла пусть и не без сложностей, но успешно. Никаких негативных тенденций в твоей энергетике за время наблюдения не выявлено, и даже наоборот заметно, чуть более быстрое развитие, нежели прогнозировалось. Так что, не вижу больше смысла ограничивать твои манипуляции с ёки. - Обрадовала меня малышка. - Можешь в полной мере, не переходя установленных рамок, пользоваться своей силой и помогать мне в дальнейших исследованиях!
   От такой несусветной наглости, где это видано, чтоб из ведущего эксперта быть переквалифицированным в ассистенты, собственной помощницей, я даже сказать ничего не мог, так и застыл с приоткрытым ртом, в который, прислуживающая за столом служанка моментально поместила аккуратно отрезанный от еще живой жертвы кусочек мяса. А когда, я прожевал предложенную вкусняшку, то мой рот оказался закрыт губками Эли, расположившейся у меня на руках. И возражать и гневаться было уже поздно.
   Да о торжественном ужине, прекратив быть йома, я задумался об эстетической части своего питания, изменять рот для быстрого заглатывания пищи теперь стало очень сложно, да и не солидно это руками вырывать внутренние органы. Так что теперь мы питались как и положено аристократии за столом, с использованием столовых приборов из драгоценного метала и в окружении служанок, спешащих удовлетворить все наши потребности.
   Да и пищу теперь не просто жрали, что придет, а тщательно готовили. Готовили, не в смысле жарили, термообработка уничтожает энергетику, и мясо становится бесполезным. Пищу перед употреблением теперь мыли, брили, избавляя от волос. Натирали специями и пахучими травками. Перед подачей на стол, будущая пища три дня постилась, и в завершении еще и клизму получала, и только после этого можно было удостоиться чести оказаться на нашем столе.
   Тут будущий обед надежно фиксировали и приступали к разделке, на этом этапе служанки самостоятельно справиться уже не могли, и приходилось помогать кому-то из нас, и устранять кровотечения, не давая обеду погибнуть раньше времени. Экспериментально было выяснено, что если поедать человека еще живым, то его очаг стремится накачать плоть силой, и все получается гораздо вкуснее. Единственная проблема, это либо надежный кляп организовать, либо иным способом не давать обеду орать. А то, что мы не съедаем, как и положено аристократам, оставляем слугам. Ради такого дела я их даже стал потихоньку накачивать ёки, добавляя в их энергетику искаженную силу и позволяя тем самым ощутить всю прелесть наполненного родственной энергией мяса.
   - Кей, поздравляю с выздоровлением, - присоединилась Эли к словам сестренки. - Я так рада, что с тобой все хорошо.
   - Хватит уже нюни распускать, то, что со мной все в порядке еще месяц назад было понятно, а я так и с самого начала знал, что опасаться нечего, поскольку я в надежных руках. - Похвалил я девочек.
   - Лиз, я так понимаю с первой все готово и она только, и ждет ёки йома для начала слияния периферийных каналов?
   - Да, я уже несколько раз проверила можно начинать. Вот, только ты же теперь не йома, и твоя энергетика изменилась, как нам быть? - Спросила девушка, с задумчивым видом накручивая на вилку кусок бедренной мышцы, из ноги отчаянно мычащей пищи. Из-за этого мычания и судорожный попыток прекратить муки Лиз лишь еще глубже вонзала свой столовый прибор. Хотя может и не из-за дрыганий пищи, а просто задумалась.
   - Не страшно, моя энергетика второго контура это тесная смесь силы йома и человеческой, при желании я смогу отделить одно от другого, так что считай, ничего не изменилось, и все пройдет по плану. - Заверил я экспериментаторшу. - Предлагаю все же приступить к главному блюду, а не растягивать, как обычно одно блюдо на несколько дней.
   - Да действительно, согласилась Эли, - У нас же праздник, так что нечего есть эти невкусные мышцы, хотя у девушек они довольно нежные, а у этой пышки особенно, но внутренности куда вкуснее и должны уже просто истекать силой, вскрывайте, - скомандовала она только и ожидающей этого служанке.
   Эту служанку звали Дина, рыжие волосы до плеч, большие зеленые глаза, на хитрой лисьей мордочке, загорело стройное тело, и маленькая остренькая грудь со всегда торчащими коричневыми сосками. Миленькая. Она была главной над служанками в замке, а еще она поразительно быстро научилась разделывать тушки и даже без нашей помощи могла вскрыть человека так, что он не собирался помирать, или вырезать вкусные мясные кусочки, не повредив крупных сосудов. Ценная и старательная служанка, умеет показать себя в выгодном свете. И весьма привлекательная, не будь у меня девочек я бы ее...
   А так мне и моих сестренок хватало.
   - Любимый, у меня быстрее получится, зачем тянуть... - предложила привалившаяся ко мне Илена.
   - Нет уж, пусть она работает, - не согласилась с предложением Эли.
   - Действительно Илена, потерпи, любовь моя, у тебя даже не смотря на заметно возросший контроль, все равно выходит очень неаккуратно. Тебе ведь самой больше нравится, когда все рассортировано и можно смаковать каждый кусочек, - поддержал я возражение.
   - Нравится, просто так вкусно пахнет, что нет сил терпеть, - созналась пробудившаяся.
   Дина наклонилась над столом, повернувшись так, чтоб я мог в полной мере оценить ее маленькую складную попку, и стала медленно разрезать жертве живот, стараясь не проливать кровь на стол.
   - Как не вовремя, - расстроено заявила Илена.
   - Что такое? Ты же сама хотела покушать, быстрее, - удивилась Эли.
   - У нас гости, группа йома приближается с востока, видимо летят от большого острова. - Разъяснила Илена причину своего недовольства. - Дорогой, давай не будем их встречать, ну что нам с тех йома покушаем, поднимемся в спальню... - Стала уговаривать меня девушка, для большей убедительности крепко сжав и начав массировать своими восхитительно нежными нитями, мою мгновенно откликнувшуюся на ласку плоть.
   Но я мужественно не поддался.
   - Илена, ты ведь прекрасно знаешь, что таких гостей надо встретить, иначе промолчала бы об их появлении, дожидаясь пока я сам их почую, так что прекрати дурачиться, отправляемся на побережье, - пресек я ее поползновения.
   - Проследи, чтоб она дождалась нашего возвращения, - дал я указания служанке, которая стала аккуратно запихивать вывалившиеся кишки обратно в тело пищи. Пришлось даже потратить немного жизненной силы, чтоб действительно не погибла по глупости. В мертвых жизненная сила так же сохраняется некоторое время, но живые куда вкуснее.
   Пока надевал на себя сбрую с саблями, заметил, как служанка гладит по голове не состоявшийся обед, и что-то ей говорит. Вообще служанкам запрещено говорить в нашем присутствии без крайней необходимости или прямого приказа, но тут я был достаточно далеко, так что простим. И прислушаемся.
   - Ну что ты, не плачь, хозяева вернуться и обязательно тебя съедят, не расстраивайся так. Хочешь, я тебя угощу кусочком твоей плоти? Тебе кушать нельзя, но маленький кусочек не повредит, зато, хоть узнаешь какое это наслаждение. Давай я вытащу кляп, ты только не кричи...
   Досмотреть сцену не получилось, но расходившееся от Дины злорадство, и удовлетворение было практически физически ощутимо. Подозреваю, нам на стол попала очередная "подруга" служанок. Это даже хорошо, теперь если сердце выдержит, то к нашему возвращению Дина ее так обработает, что пальчики оближешь. А учитывая опыт Дины и ее нежелание занять место бессмысленно загубленной пищи, за сердце можно не переживать, все будет в лучшем виде.
   - Кей, ты чего там застрял, - поторопила меня Лиз.
   - Иду. - Отозвался я и поспешил на улицу.
   Вот же парадокс, обычно девушки долго собираются, а в нашей ситуации, когда из одежды на них серебряная цепочка, соединяющая соски, и ножны с кинжалом на бедре, дольше всего собираюсь именно я, поскольку помимо пары кинжалов, что всегда со мной, необходимо еще закрепить и сабли.
   Выскочив на улицу, я мгновенно оказался в захвате нитей Илены, и был крепко прижат к ее груди, после чего пробудившаяся со своей фирменной скоростью стартанула в сторону побережья. Мням, прикусил я подставившийся сосок, да Илене еще предстоит поработать над контролем, чуть не уронила нас всех...

Отступление
   Жизнь достаточно скучное занятие, по крайней мере, если эта жизнь длится уже не первую, и даже не вторую сотню лет. Но маленькая девочка не жаловалась, ведь всегда может встретиться нечто, что разнообразит эту жизнь и привнесет особый интерес. А еще Рифул была терпеливой и не склонной к авантюрам. Так что она предпочитала спокойно сидеть в облюбованном замке, прислушиваясь к окружающему миру через чувство ёки и не предпринимать ничего, что могло бы угрожать ее жизни. Еще у нее было хобби, она пыталась понять, как создают воительниц, да и вообще, не чужда была некоторым исследованиям. Но в, то, же время, учитывая ее застывшее в детском возрасте сознание, даже не смотря на накопленный за годы жизни опыт, продолжала оставаться импульсивным и быстро теряющим интерес к новой игрушке ребенком.
   Она вовсе не была глупой и не считала себя неуязвимой и бессмертной, не смотря на огромную мощь, и понимала, что организация не так проста как кажется простым воительницам. Собственно в той или иной мере это понимали все сильные пробудившиеся, а кто не понимал и пытался нарушать спокойствие мира, уже давно погибли.
   Но когда прямо около ее дома пробудилась новая воительница, она заинтересовалась. Судя по ощущениям, она была достаточно сильной, и с ней можно было долго играть, или даже подружится, вдруг втроем станет интереснее?
   Но лично отправится на место, и встретиться с этой пробудившейся девочка посчитала ниже своего достоинства, она Сильнейшее Порождение бездны и ей не пристало бегать за пусть и сильными, но обычными пробудившимися. Для этого есть Даф, он вполне способен справится с заданием и принести новую знакомую сюда в замок. Да встретить ее сидя на троне, будет куда как правильнее.
   Даф отправился выполнять приказ своей госпожи, чутко прислушивающейся к отзвукам ёки. Судя по ним, воительница оказалась куда сильнее, чем изначально решила девочка. А потом вообще случилось невероятное, Дафа, обладающего великолепной броней, пробить которую было по силам очень узкому числу существ, ранили. Терять такого давнего кого? Рифул и сама не могла понять кто для нее Даф, слуга, мужчина? Он мог бы им быть, если бы был чуть умнее и решительнее, а так, ну, не может порождение Бездны назвать своим мужчиной такую тряпку как Даф. Исли красив, силен, но слишком силен и близко с ним сходится опасно, и вообще он чванливый заносчивый аристократ. Организация еще четыре сотни лет назад вырезала под корень всю аристократию, а он так и гордится своим происхождением, фи, еще деревенщиной обзывается!
   Но как бы там не было, никто не смеет убивать Дафа, поскольку это привилегия исключительно его хозяйки, да и как не привязаться к человеку, с которым живешь несколько сотен лет вместе? Потому Рифул поспешила на помощь, не скрывая своей силы.
   Заметив ее намеренья, враг оставил Дафа в покое и поспешил скрыться, несказанно удивив примчавшуюся на помощь своему недомужчине малышку. Убежать от нее это нечто близкое к подвигу, но убежать так неспешно, улетев в океан...
   Рифул тогда сильно расстроилась, что Даф так сильно ее подвел, позволил себя ранить, да еще и упустил, такую перспективную пробудившуюся. Но когда разочарование в действиях своего туповатого помощника прошло, девочка задумалась, и стала вспоминать. Ведь она помнила, что там, на западе должны быть еще острова, или остров, маленький. Раньше это ее как-то не сильно волновало. Она бы и не вспомнила о существовании там земли, если бы не эта странная пробудившаяся в непонятной компании, так целенаправленно улетевшая за море.
   Но вспомнив, лишь разбередила свое любопытство и интерес. А проснувшееся любопытство с неумолимой силой потребовало удовлетворения. Летать Рифул не умела, а плавать не любила, соответственно способ доставки был очевиден, придется преодолеть свою нелюбовь. Конечно, она знала про обитающих в воде созданий, но опять, же особого интереса к ним не проявляла. Да и вообще сказывалась общая не любовь к воде.
   Именно по этой причине первая попытка экспедиции с треском провалилась. Рифул приняла свою пробужденную форму, прихватила с собой Дафа и смело нырнула в воду. Первые пару сотен метров она преодолела легко и без осложнений, потом на нее попытались напасть первые тварюшки, мгновенно расставшиеся с жизнью за такую наглость. А потом все стало совсем плохо, тварюшек стекалось много, очень много. А еще вода сильно сковывала движения и чувство ёки, Рифул могла атаковать только приблизившихся в упор, а остальные умело скрывали свое присутствие и даже умудрялись покусывать ее тело. Силенок откусить хоть кусок у них не хватало, но энергия на защиту, атаку и плаванье тратилась постоянно, и быстро. Девушка просто не решилась продолжить плаванье на неизвестную дистанцию с риском обессилить от постоянных нападок этой мелочи. Если бы хоть знать расстояние, еще можно было бы попробовать, но рисковать Рифул не любила.
   Однако первая неудача ее только раззадорила, какой-то летающий йома может попасть на остров, а она, величайшая из пробужденных нет? Непорядок! Но в этот раз девушка стала действовать более продуманно и последовательно. И в первую очередь решила озаботиться разведкой. К тому же способ попасть на островок ей известен, надо всего лишь поймать нескольких, умеющих летать йома, и уговорить их помочь в исследовании новых территорий. Ах, да йома должны быть вменяемыми, чтоб суметь рассказать, что они там обнаружат, как далеко до острова и вообще.
   Рифул очень активно взялась за решение проблемы, оббежала почти всю западную часть острова, устроив тотальную резню всем не устроившим ее йома, и пятерке воительниц, пытавшихся убить одного летающего пробужденного. Но в итоге она собрала команду разведки, и даже замотивировала их на подвиги. Но Рифул все, же девочка, и довольно увлекающаяся, так что мотивация, носила особо экстремальный характер, и если отправить йома на далекий остров, где нет страшной Рифул, было не сложно, то вот возвращение разведчиков, стояло под большим вопросом, но чего можно ожидать от девочки привыкшей решать проблемы силовым методом? Позже она осознает свою ошибку, а пока, есть то, что есть...
   Собрав двенадцать летающих йома и одного пробудившегося, девушка еще раз выдала напутственную речь, с обещаньем всех найти и убить, если они посмеют не выполнить ее приказание, Рифул отправила разведчиков на дело.
  
   Конец отступления
   Оказывается не только у меня в летающей форме маскировка сугубо отрицательная, и ёки я фоню на полмира. Приближающийся к нам косяк перелетных йома, выделялся куда сильнее, Илена их засекла за пару часов лета от нашего острова, так что мы вполне могли бы не торопиться и спокойно пообедать. Да и сестренок не стоило с собой брать, тут может оказаться опасно.
   А вообще ситуация подозрительная, я бы заподозрил сезонные миграции пернатых, все же зима рядом, вот они и потянулись на запад, но о таких миграциях местные ничего не знали, ну совершенно ничего, и вообще мы единственные гости с другой земли за всю их короткую память. А рас так, то это крайне подозрительно.
   - Илена, постарайся взять пробудившегося живым, судя по ёки ты с ним легко справишься, - попросил я маскирующуюся, под человека Илену. - Необходимо их допросить и понять чего все на этот остров полезли.
   - Дорогой, для тебя все что угодно, - проговорила девушка, млеющая от моих прикосновений к ее спинке и плечам, я тренировался в искусстве массажа. - Я могу и остальных йома перебить, или переловить, если они тебе нужны, тебе совершенно необязательно рисковать собой и драться.
   - И ты туда же? - возмутился я. - Илена с кучкой йома я способен справится, уж доставь мне удовольствие, дай возможность размяться.
   - Мы тоже будем драться! - Воинственно заявила Лиз, сжимая кинжал, а Эли ей поддакивала.
   - Вам вообще надо было в замке оставаться!
   - Ничего подобного! Это тебе надо в замке сидеть, ты еще после операции не отошел, мы с Иленой и сами справимся! - возразила Эли. - А ты как больной возвращайся в замок! - Добавила девушка строго.
   - Эй, Лиз сама полчаса назад признала меня полностью здоровым, так что я свое обещание слушаться вас во время выздоровления выполнил!
   Эли грозно посмотрела на смутившуюся и прячущую глаза сестренку.
   - Ну, чего, я же не знала! И потом ты сама со мной согласилась! - Не выдержала Лиз пристального взгляда и накричала. - И вообще, не о том спорим! Кей мы не уйдем! Мы хотим стать сильными! Мы должны уметь себя защитить! Мы поможем!
   - Лиз, ты же знаешь что я только за, но зачем вам сейчас драться с йома, вот закончим с исследованиями, сделаем из вас воительниц, потренируетесь, - начал я перечислять.
   Но девушки твердо стояли на своем и желали участвовать в драке. Можно было бы их приструнить, они бы послушались, если бы почувствовали, что я действительно разозлился, но раз уж хотят, то пусть попробуют себя. По физическим параметрам, они должны опережать рядового йома, да и я с Иленой будем рядом, если что сможем прикрыть их от опасности.
   - Хорошо, - согласился я, - только на рожон не лезете, и вмешаетесь в битву после нас, выбирайте себе противника по силам. - Напутствовал я девочек.
   - Смотри, летят! - отвлекла меня от нотаций Илена, - Указав ушками в сторону моря, точнее неба над морем.
   Там вдали стали видны черные точки, стремительно приближающиеся. Ко всеобщему неудовольствию точки летели кучкой а не клином. Вскоре мы смогли рассмотреть будущих противников, двенадцать простых йома, от обычного представителя своего вида отличающихся огромными кожистыми крыльями, а так то же гуманоидное строение, две руки две ноги, на пальцах длинные когти, разве что сложение более субтильное, нежели у стандартного йома. А возглавляла эту процессию гастарбайтеров нелегалов пробудившаяся, больше всего ее форма была похожа на жука носорога, сильно увеличенного в размере. Но на самом деле для пробужденной формы она, или он, кто же разберет половую принадлежность жука, была маловата, всего два метра в высоту и метров шесть в длину. Крылья у нее были не как у насекомых, а массивные и похоже даже покрытые перьями, с просто нереально огромным размахом. В общем-то, это не удивительно, гигантские насекомые по законам аэродинамики летать не могут, а пробудившиеся летают в полном соответствии с законами физики, разве что иногда плюют на усталость и скорость махания крылышками. Еще у этого пробудившегося была вполне человекообразная морда, глаза, огромный бивень носа, здоровая пасть и парочка здоровенных тентаклей усов. Восемь конечностей, половина из которых ноги, и вся нижняя половина тела покрыта странными наростами. Не самая отталкивающая форма, но и особого восхищения не вызывает. Объем силы сильно ниже, чем у Илены.
   - Они нас заметили, - констатировала очевидное Эли, когда стая йома чуть изменила курс, идя прямо на нас.
   - Что и не удивительно, учитывая, как я фоню, вот только Илену они вряд ли смогли раскусить, а значит, преимущество первого удара будет за нами, - весело констатировал я.
   Но я ошибся, йома подлетев на сотню метров, зависли, и жук выстрелил в нас целым градом костяных кольев, являвшихся теми самыми наростами на его теле. Эту атаку не слишком дружно поддержали несколько йома, так же обладающих уменьем выращивать из собственного тела метательные снаряды.
   - Хитрые, - заметила Илена, и приняла пробужденную форму, уничтожая все летящие в нас снаряды, а когда смертоносный дождь иссяк, оттолкнулась от земли своими нитями и молнией метнулась к зависшим в небе противникам.
   - А контроль у нее заметно возрос, - восхищенно заметил я, рассматривая падающую с неба дюжину йома.
   Девушка виртуозно отрубила всем противникам крылья, помня о моем желании подраться. А ведь нанести настолько хирургически выверенный удар безумно трудно, я не сомневался, что обратить их всех в кровавую пыль Илена может мгновенно, но вот так, проносясь мимо подрубить крылья и не нанести больше никакого вреда, красиво. Уборка урожая пошла ей на пользу.
   После небольшого отвлечения на йома Илена столкнулась с основным противником. Усики этого жука выполняли роль нитей Илены, и даже успели попытаться что-то сделать, но это просто смешно, девушка, красуясь рассекла эти усы вдоль, на две ровные части, демонстрируя свое подавляющее преимущество, после чего утвердилась ножками на затылке монстра, соорудив из нитей уздечку, и отрубила своему новому транспорту крылья, чтоб поскорее его посадить. Тут никаких проблем не возникнет.
   Вон уже и мои противники с неба сыплются, пойду, попрактикуюсь в фехтовании двумя саблями...
   От падения с высоты йома не пострадали, либо быстро регенерировали, но зато их разбросало на приличной площади, а я не собирался давать им возможность собраться в кучу. Все же я еще не имел возможности оценить свою новую силу и скорость в реальной схватке, и потому не желал оказаться в толпе, да и не стоит перегружать очаг иначе Лиз меня затретирует.
   Первый противник успел среагировать на мой выпад, отразив удар сабли когтями, но мое оружие показало, что люди продвинулись по пути убийства чуть дальше зверей. Чуть довернуть кисть, и лезвие соскальзывает с когтей, снимая толстую стружку с пальцев. Ответный выпад из-за боли смазывается, и я элегантно отрубаю левую кисть неудачника. Шаг в сторону, ухожу от метательного снаряда еще одного врага, подныриваю под руку третьего, одновременно резанув клинком по его животу.
   За спиной раздается животный рев, а до моего носа долетает будоражащий запах свежих внутренностей, хотя чувство ёки подсказывает, что у йома они совершенно не вкусные, но в обычном восприятии пахнут почти как человеческие, что бодрит.
   В миллиметре от тела проносятся тентакли очередного йома, не упускаю возможности их отрубить, и, подчиняясь интуиции, ухожу кувырком вперед и в сторону, вовремя, то место где я стоял, протыкает сразу десяток щупальцев. Но атака удлинившимися когтями хоть и очень стремительна, имеет и минусы, несколько сковывая движения, пока у тебя неформатное тело, не вставая с земли, совершаю еще один кувырок, и ближайший йома лишается ног, вторым ударом рассекаю и его живот, мгновенно меняя позицию, уклоняясь от парочки костяных копий, кто там такой меткий?
   Так оценка ситуации, двое выведены из строя, с воплями ползая по земле и пытаясь запихнуть свои кишки на место и регенерировать, один лишился руки и отошел подальше от свалки, к нему уже подбираются девочки, а еще девять продолжают наседать на меня. Самое примечательное, что я использую ёки не больше чем в повседневной жизни, очаг после начала боя не изменил своего режима работы. И при желании я могу сильно прибавить в скорости и силе, но этого совершенно не требуется.
   Из очередного кувырка вышел не слишком удачно, прямо перед двумя противниками. Блокирую один удар, уворачиваюсь от второго, но этот гаденыш удлинил свои когти дугой, в итоге проходящий мимо удар едва не вспорол мне спину, вынуждая ринуться в объятья его напарника. И тот так, же решил меня удивить, продемонстрировав удар на подобии техники Илены, сконцентрировав весь свой запас ёки в руке, за счет чего на порядок увеличил ее скорость. Сработанная и очень опытная парочка йома, если бы не предвиденье, у них могло бы получиться, а так я отделался тремя царапинами перечеркнувшими грудь. И сам, вспомнив о более широком применении ёки, согнал ее в руку и скопировал проведенный против меня удар, вот только я смог куда лучше контролировать ускорившуюся относительно остального тела руку, и оставил за спиной парочку йома без рук и с выпущенными кишками.
   А ведь действительно не изменяя интенсивности очага, а лишь концентрируя на некоторое время энергию, и придавая ей соответствующие характеристики боевой стиль можно заметно разнообразить, это я привык, к раздолью даруемому пси ускорением.
   В этот момент уловил нехорошую тенденцию в рисунке поединка, очаг вспыхнул чуть ярче, дополнительная сила поступила в руку, кисть разжимается и сабля застывает в воздухе, точнее она падает, но рука движется настолько быстро что, кажется, будто застывает. Выхватить кинжал, и кистевым движением отправить его в полет, подхватить рукоять сабли и с подшагом вперед рассечь пузо пятому неудачнику.
   В этот момент кинжал по самую рукоять вошел в висок копьеметателя, вздумавшего обратить свое внимание на девочек. Кстати об этих горе воительницах. Они превосходят йома по всем статьям, но их однорукий противник все равно умудряется оставаться живым, долго он не протянет, но сестренки так им увлеклись, что по сторонам совершенно не смотрят, и если бы, не я, то этот йома с копьями имел не плохие шансы нанести им серьезную рану. Конечно, если не учитывать развалившуюся на лишившемся всех выступающих частей пробудившемся Илену, для которой не составит труда перехватить это копье прямо в полете. Но это не меняет того факта, что сестренок, за такую внимательность стоит выпороть. Правда Лиз от этого еще и удовольствие получит, так, что теперь, не пороть что ли?
   Решая столь сложную дилемму, я танцевал в окружении оставшейся пятерки йома, они даже впятером и в подметки не годились той парочке, что смогла меня ранить. Я даже не столько сражался сам как наблюдал за боем девочек, и когда они наконец пробили своему противнику башку, элегантно пропустил мимо глубокий выпад противника и, добавив ему поджопник для скорости, выскользнул из окружения.
   Дальше все кончилось очень быстро, это впятером они имели шансы защититься от меня занятого любованием на гибкие девичьи фигурки, эротично покрытые потеками черной крови йома. А когда я занялся ими всерьез, да еще и выстроив в линию. Йома действовали до безобразия однообразно и убого, с рычанием бросались на меня, широко размахивая лапами. Мне и требовалось, лишь поместить в нужное место саблю, отсекая хваталку, после чего разрезать живот и отшвырнуть раненого в сторону. Не интересно, когда они толпой нападали, был азарт, особенно с той парочкой, а тут...
   Справедливости ради замечу, что будь на моем месте человек то он бы не смог отразить этих размашистых ударов, просто за счет их скорости. А если бы случайно умудрился рубануть по запястью, то ничего бы не добился, йома в момент удара укрепляет свою конечность ёки и так просто ее не перерубить. Я прилагал для этого ощутимые усилия, так же направляя ёки в руки. Да еще на саблях оставались зарубки. А ведь это клинок, из отличной стали, сделанный в организации, местные мечи из паршивого железа куда вероятнее погнуться или сломаются, встретившись с укрепленной плотью
   - Браво! Любимый ты великолепен! - Зааплодировала мне Илена, ввиду отсутствия собственных рук делала она это при помощи подобранных нитями обрубков конечностей йома. - Какая грация, какая мощь! Иди ко мне я хочу тебя прямо здесь и сейчас!
   Но вопреки предложению идти никуда не пришлось, договорив фразу, Илена сама оказалась в моих объятьях, сливаясь со мной в жадном поцелуе. Когда от нее так веет возбуждением остановить ее невозможно. Даже девочки, лишь недовольно покосились на нас, но вмешиваться не стали. Все же не слишком они любят Илену, особенно в такие моменты, когда она так рьяно покушается на мое внимание. Справедливости ради замечу, что и сестренок лаской никто не обделяет.
   В процессе утоления любовной страсти одной пробудившейся, а впоследствии и всей остальной, шибко разошедшейся компании, пришлось, раз пять отвлекаться на обезвреживание успевших регенерировать йома, и пробудившегося, после пятого раза они быстро научились останавливать свою регенерацию и смирно стонали в сторонке.
   Зато последовавший утром допрос протекал легко и непринужденно, никто, даже не пытался что-то скрывать, или еще как выказывать свою крутость и силу. Даже семеро йома, что по уровню мозгов мало отличались от животных, всячески демонстрировали желание сотрудничать.
   Разве что с пробудившимся возникли проблемы, Илена так его обработала, что у того не хватало сил вернуться в человеческую форму, хотя она куда менее энергозатратна, и при потери сил обычно в нее и возвращает. Но тут случай особый, этот пробудившийся уж очень быстро отращивал себе конечности, чем сильно отвлекал нас от сбрасывания стресса после боя, в итоге Лиз, в перерыве между процедурами сброса стресса, свернула его энергетику буквой зю, а как ее на место развернуть никто из нас не представляет.
   Но это не слишком важно, необходимую информацию о том, откуда и с какой целью тут объявились йома мы и так получили. И эта информация мне не слишком понравилась. Не готов я еще с Рифул встречаться. А ведь рано или поздно придется, сомневаюсь, что она так просто откажется от своей затеи.
   Сейчас мы отбились, Рифул никакой информации не получит, так что для нее что был этот рейд что не было, все едино. Новых йома умеющих летать найти будет не так просто, да и не страшны они. Хуже если она подготовит несколько летающих пробудившихся и сама на их спине решит заявиться в гости. Хотя не должна. Такой шаг довольно рискован, а над водой она вообще будет во власти своего транспорта, не смотря на всю свою силу, да еще, и лететь в неизвестность, нет, не заявится, пока хоть что-то не узнает. А значит, наша задача сделать так чтоб не узнала как можно дольше.
   Первый шаг мы уже сделали, отловили этих засланцев. В дальнейшем, особых трудностей в поимке прилетающих к нам йома я не вижу. Пока они в воздухе скрыть свою ёки нереально, а значит, мы их заметим намного раньше, чем они нас, и подготовим теплую встречу. Возможные проблемы, это посольство из нескольких пробудившихся по силам близким к Илене, в таком случае они могут либо вообще победить, либо кто-то сможет от нас удрать. Это плохо, но и сделать ничего не выйдет. Планировать бесполезно, придется разбираться по месту, если вдруг такое произойдет. Еще возможная проблема, это дальняя разведка, если кто-то догадается просто подлететь к острову на расстояние видимости и повернуть назад, перехватить этого умника мы не сумеем, а некоторую порцию ценной информации он Рифул доставит. Чтоб была возможность перехватывать таких летунов надо самому уметь нормально летать и быстро принимать эту форму. В данный момент я такое проделать не могу, а если бы и мог в воздухе из меня боец никакой. Создать что-то самому? Работаю над этим, но, сколько времени-то уйдет?
   - Илена, - обратился я к блаженно развалившейся на пляже девушке, полностью удовлетворенной и всем довольной. - А ты по воде ходить не пробовала?
   - А? Как? Я же утону...
   - Нет не своими замечательными ножками. - Пояснил я. - На нитях, с твоей скоростью и площадью опоры, что могут дать нити ты должна суметь перемещаться как водомерки. Видела, как они скользят по воде?
   - Что, правда? - Удивилась девушка, и даже подняла голову в мою сторону. - А как? Я все равно не понимаю, и кто эти водомерки?
   - Я тебе их у нашего замка покажу, они там по заводи бегают, а в море их не бывает.
   - Ты лучше объясни, как мне по воде ходить! - Попросила заинтригованная пробудившаяся, - Это же так необычно! А еще я слышала, что какой-то святой, или еще кто по воде ходил, я плохо разбираюсь во всей этой религии, но помню, что там по воде ходили! Представляешь, меня святой посчитают! Как думаешь, начнут молиться и жертвы приносить?
   - Да вроде нам и так жертвы приносят, а над тем, чтоб молились, я работаю, - Усмехнулся я на такую экспрессию. - А по воде ходить мы тебя научим, только тренироваться будем на реке, там и безопаснее и волнения нет, для начала самое то.
   - Тогда чего мы тут развалились! Пойдем в замок! - Заявила Илена.
   - А ждем мы, когда наши пленники себе оторванные конечности на место прирастят, или ты собираешься тащить этого здорового таракана на себе? - Кивнул я в сторону тушки пробудившегося.
   - А почему нет? Не ждать же, в самом деле!

========== Глава 17. ==========

   Нашу торжественную процессию я решил прогнать парадом победы через ближайшие поселения, пусть человеки проникнуться и поймут, от чего мы их защищаем. Идея эта хоть и затянула наше возвращение в замок, но оказалась удачной. Первым мы посетили городок на побережье, тем боле до него было рукой подать. Илена оплетя нитями, тащила пробудившегося, вслед за ней понурой колонной двигался десяток, выживших йома, и замыкали парад я с девочками. Первая реакция людей на такую картину ужас, что нас стало больше и теперь им придется отдавать больше людей на прокорм. Но небольшая разъяснительная речь, побольше пафоса, и объявление праздника в честь такой победы. И все. Жители уже готовы если не молиться, то ползая на коленях благодарить нас за спасение от нашествия йома, грозившего отправить их всех на тот свет.
   И ведь они искренне радовались и восхваляли нас, мда стоит почаще проводить такие операции, возможно даже самому притаскивать йома, запускать их в город, а после пары жертв героически спасать людей. Да определенно это хорошо работает на имидж.
   После прибрежного поселения мы заглянули и в оставшиеся три, чтоб не тратить время на монотонное передвижение по дороге, на этой дистанции Илена подхватывала нас всех своими нитями, у пробужденных огромная сила. Новые поселения, в которых воспитываются детишки, я решил не посещать. Для них такая накачка не требуется, а если посчитаю необходимым, то попозже проведу парад победы.
   Наши служанки в отличие от простых жителей, как только увидели нашу процессию, сразу сообразили, что это не пополнение йома, а пленные, я это по испытываемым эмоциям прочитал.
   - Подготовьте цепи для них в первой лаборатории. - Приказал я встречающим нас девушкам.
   Ответ меня порадовал.
   - Все готово господин, - низко поклонилась довольная своей прозорливостью Дина. - Но... - Она хотела возразить, но испуганно зажала ротик и, опустившись на колени, коснулась лбом земли. - Простите недостойную. Я не знаю, как занести жука в лабораторию. Двери узкие.
   - И правильно не знаешь, его никуда заносить не надо, сам зайдет, - усмехнулся я. - Как там наш незаконченный обед поживает? - Осведомился я, приподняв коленопреклонной девушке голову за подбородок. Поняв, что за ее глупость ругать не будут, она опять повеселела и, улыбнувшись, ответила.
   - Хорошо, господин, только вас и ждет. Стол уже накрыт
   - Молодец, - похвалил я служанку и потрепал ее по голове. - "Разогрей" обед, как ты умеешь, мы разместим пленных и приступим.
   После чего направился в компании сестричек заковывать йома в цепи, эту процедуру служанкам поручать было нельзя, опасно, йома их могут перебить, да и не смогут они правильно заковать в цепи способных к морфизму созданий. Пусть даже и используют они эти способности весьма убого. Но я еще на первых пленных йома отработал способы противодействия морфизму. Самое простое это энергетику им гробануть, но это не очень хорошо с точки зрения проведения дальнейших исследований. Можно все конечности и шею цепями замотать, что мы собственно и делаем. Йома в основном не умеют полностью изменять свое тело, чтоб выбраться из такой западни. Но поскольку теоретически они это могут, я нашел способ заблокировать даже теоретическую возможность. Если обвязать шею плечи и бедра, нитями Илены, тут подойдет любая плоть сильной пробудившейся, то энергия в этих нитях сильно усложнит процесс изменения тела, внося искажения в энергетику. Единственный минус, целостность и подпитку нитей должна сама Илена поддерживать.
   А учитывая, что из всех пленных трое сохранили почти человеческую соображалку, стоило принять все необходимые меры предосторожности. Это полудикий йома вряд ли освободиться, если его просто в колодки посадить, а сохранившие соображение куда опаснее.
   Кстати, все йома прирожденные метаморфы, но на то, что они не умеют пользоваться своими способностями, мне плевать, но ведь и пробужденные чуть менее гибкие в плане энергетики, нежели простые йома. С чего я тут решил учить Илену ходить по воде, хотя без сомнения умение получится интересное и перспективное. Но ведь ее можно обучить выращиванию крыльев и вообще морфизму.
   Нет, без моего разума такое умение можно только на инстинктивном уровне использовать, и частично, как это в основном и происходит у прочих йома и пробудившихся. Ну не способен простой человеческий разум на такие фокусы, его надо долго и упорно развивать, или быть псиоником. Но ведь я могу попробовать рассчитать ей еще одну оптимальную форму и помочь ей ее принять. Учитывая, со сколькими нитями она управляется, проблемы в паре лишних конечностей не будет, а учитывая отсутствие рук, так вообще никакой. И как я сразу не догадался до такого элементарного подхода? Хотя в первую очередь я стремился решить свои проблемы, во вторую девочек сделать сильнее, а пробудившихся как-то априори записал в вершину местной эволюции, совсем не обратив внимания, на то, что там тоже целое непаханое поле в плане развития.
   - Воитель, почему ты вместе с пробудившейся и почему она тебя не убьет? - Отвлек меня от размышлений один из той парочки, что меня ранила, как только я вынул у него изо рта кляп.
   До этого йома не пытались задавать мне вопросы, устрашенные методиками допроса. Но сейчас видимо пришли в себя и выпалили то, что их больше всего интересовало.
   - Я не воитель, я йома, пусть даже ты чувствуешь обратное, - лениво пояснил я, проверяя надежность кандалов на пленнике. - И мы любим, друг друга, а вы тут прилетели и собирались нам подгадить.
   - Но мы все рассказали! Мы не виноваты, это Рифул, у нас не было выбора. - Попытался оправдаться пленник.
   - Какой разговорчивый, знаешь, я обычно не разговариваю с материалом. Не о чем. Но так уж и быть поболтаю с тобой в знак признания воинского умения. - Оказал я честь, пленнику перетягивая ему руку нитями Илены. - Вот так. А выбор у вас был, зачем вообще сюда полетели? Сбежали бы и ни каких проблем, а так сами виноваты.
   - Отпусти нас, мы улетим! Ты сильнее этот остров твой, мы поняли, но зачем мы тебе? - Предпринял он еще одну попытку.
   - Конечно, уже отпустил, чтоб вы к Рифул вернулись, и можешь не уверять, что вы к ней не полетите, все равно мне не выгодно вас отпускать, так что готовься, к веселой, но короткой жизни. Хотя если ты придумаешь удовлетворяющий нас обоих выход, я могу и прислушаться к твоим словам. Это предложение касается вашей парочки и еще вон того пернатого, думайте.
   - Любимый, ты, что там застрял? Обед уже готов. - Прокричала Эли.
   - Иду. - Ответил я, оставляя йома посовещаться.
   Если честно не думаю, что они способны родить идею что меня устроит и сохранит им жизнь. Будь они бескрылыми, я бы еще мог задуматься над их полезностью, а так слишком рискованно. Но времени у них много, а ради сохранения жизни мозги могут чудеса творить.
   Обед так и дожидался нас на столе, правда следов разума в глазах полненькой девушки я не заметил, Дина эти сутки зря не теряла, и хорошо с ней порезвилась, но главное она еще жива, надпочечники адреналин вырабатывают, а внутренние органы хоть еще и не удалены, но уже натерты соответствующими специями.
   За обедом, смакуя каждый кусочек, девочки решили обсудить полученную от пленных информацию.
   - Любимый, - обратилась ко мне Эли, посасывая так и истекающий жизненной энергией кусочек печенки. - А почему вообще эта Рифул отправила к нам этих йома? Нет я помню ты рассказывал про того гиганта, с которым сражалась Илена перед отлетом и про его хозяйку, но зачем ей мы? Илена же даже не убила его...
   - Знать бы самому, - вздохнув, ответил я. - Но подозреваю ей просто скучно, я, же вам рассказывал обо всех известных мне сильных пробудившихся. А она на данный момент по моим прикидкам сильнейшая, если не брать в расчет мою дорогую кузину, и очень старая, несколько сотен лет. Вот и ищет чем себя занять.
   - Так что мы так и будем терпеть ее агрессию? Может, вернемся и надаем по голове, чтоб знала на кого нападать! - Решительно стукнула вилкой моя девочка.
   - Лиз, ты меня разочаровываешь, я для кого рассказывал ужастики про порождений бездны? Сильнейший наш боец Илена, против Рифул она продержится столько, сколько захочет сама Рифул. В прямом противостоянии у нас нет шансов. Пока нет. Поэтому будем тянуть время и не давать ей узнать хоть что-то о нас. Летать она не умеет и на острове мы в относительной безопасности.
   - Ну, не знаю, все равно мне кажется не правильным сидеть и ждать, когда кто-то строит тебе гадости. - Не сдавалась Лиз.
   - А мы и не бездействуем, - успокоил я особо агрессивную малышку. - Я благодаря твоей и Эли помощи стал сильнее, немного, но все еще впереди. Вскоре и вы станете воительницами, как только отработаем технологию. Если будет время, воспитаем местных детишек и тоже проведем с ними ряд модификаций. А Рифул, думаю, ей вскоре надоест эта затея, а если и не надоест, то она отвлечется на Присциллу, которая для нее представляет прямую угрозу, в отличие от нас.
   - Кей, а ты скучаешь по ней? - Осторожно спросила Эли, затрагивая эту очень не простую тему.
   - Немного, но я знаю, что с ней все хорошо, и со временем она придет в себя после пробуждения, и найдет меня. Жаль, что все так сложилось, но теперь она сильна и не в руках организации, а остальное не важно. Мы еще встретимся.
   Да еда получилась бесподобной, у Дины кулинарный талант, теперь всех жертв перед употреблением будем на сутки двое отдавать в ее руки, чтоб она их до кондиции доводила. А особенно шикарным оказался желудок, забитый полупереварившейся плотью самой же жертвы, просто нет слов, только слюнки ткут.
   - Дина!
   Девушка мгновенно оказалась рядом, скромненько глядя в пол и ожидая приказаний.
   - Ты кормила ее плотью? - Осведомился я.
   Служанка отреагировала не совсем адекватно, мгновенно рухнув ниц, и принявшись целовать мои ноги.
   - Господин, простите, я простите...
   Надо было сразу сказать, что хвалю, хотя так даже лучше получится.
   - Успокойся. Я доволен. Вкус получился очень необычный, разрешаю тебе и дальше экспериментировать на кулинарном поприще. - Вынес я благодарность. - Если что-то понадобится, разрешаю обращаться в любое время, только не в лаборатории.
   Приятно радовать людей, у нее аж слезы счастья выступили на глазенках, а с каким энтузиазмом она стала уверять, что не подведет.
   На следующий день, мы с Лиз отправились работать с Первой, которая нас уже и так заждалась. Для большей надежности эксперимента мы еще и Эли с собой прихватили, она на мне неплохо натренировалась, удерживать контроль над энергетикой и вести его в нужную сторону, так, что лишней не будет.
   На удивление сам процесс активации второго контура жизненной энергии в Первой прошел гладко и без малейших осложнений, после чего пришлось глубоко синхронизироваться с подопытной, частично отсечь ее болевые ощущения. Жаль, со мной это было невозможно, в силу происхождения и несколько другого типа операции. И заняться выравниванием и более мягким переплетением периферийных каналов. Эли набравшись опыта, в первое время на этом поприще оставляла меня далеко позади, но к концу вторых суток я тоже натренировался. А всего процесс растянулся на трое суток беспрерывной работы. Если учесть что все это время требовалось филигранная точность и контроль мельчайших потоков, то это здорово выматывает. Теперь я еще больше стал уважать Эли, которая со мной проделывала все, то же самое, но в одиночку, да еще и с совершенно несопоставимым количеством потоков.
   Еще около суток подопытной понадобилось, что бы придти в себя, после чего мы оценили новую разработку, воительницу, созданную без драконьей плоти. Энергетика у нее оказалась на диво гибкой, для двойной системы, но только внешние слои, а не магистральные линии. Что это значит? Например, то, что отрастить себе новую конечность она не способна, а вот изменять цвет, структуру кожи, мышц, волос, при некотором усилии удлинять конечности, это запросто.
   А еще у нее даже теоретически нет возможности пробудиться, конструкция получилась предельно стабильной. Да при полном использовании второго ядра замечены легкие изменения тела, вроде глаз, заострения зубов, появление когтей, но и все.
   Физические параметры, при полном использовании обоих очагов должны были несколько превзойти возможности обычного йома. И это у девчонки с практически не развитым первым очагом и ничтожно слабым вторым. А если использовать более подходящий материал, то получим очень не плохую команду поддержки, из воительниц уровня третьего десятка. Особый шик Первой в том, что ее ёки невозможно засечь, вплоть до того момента, пока она не использует второй очаг более чем на пятьдесят процентов. Для любого йома она будет казаться человеком, неплохие шпионы получатся.
   - Лиз как считаешь, твое творение справится с йома? - Решил я провести боевое испытание нашей малявки.
   Сейчас мы втроем, я Лиз и Первая находились на полянке перед замком, где подопытная бегала по кругу с мешком песка за плечами, вес мешка превышал ее собственный раз в пять, а она уже второй час круги нарезает, стараясь угодить своей любимой госпоже.
   - Ты хочешь устроить бой? А вдруг она погибнет, я столько с ней работала, жалко так бестолково потерять... - Возразила моя подруга, - Живее давай! Не сбавляй темп! - Подбодрила она спортсменку.
   - Лиз, что за неуверенность? Сама сказала, что много над ней работала, и смею тебя заверить, получилось превосходно. Больше уверенности в своем мастерстве, она просто обязана справится! - Начал я убеждать Лиз.
   - Да ты прав, всего лишь, йома не сравнится с моим произведением, а если вдруг справится, то она не достойна, жить, и вообще не стоит даже вспоминать о таком ничтожестве!
   - Вот и хорошо, сейчас йома приведу, - сказал я и отправился в замок за бойцом.
   Йома у нас осталось только десяток, пробудившийся, не выдержал столь жестокого вмешательства в энергетику и загнулся. Если бы мы его подкормили, авось и выжил бы, но тратить на него уйму пищи, просто глупо, вот он и помер.
   Для боя я подобрал не слишком сильного и туповатого йома, сняв цепи, и приставив палец, с острым когтем к подбородку, чтоб не рыпался, вывел наружу.
   - Оторвешь ей руки и ноги, будешь жить, - шепнул я на ухо бойцу, - А если убьешь, я тебе не завидую.
   Йома хоть и был туповат, но установку понял.
   Первая уже стояла рядом с Лиз, тяжело дыша после забега, сжимая в маленьких ладошках кинжал моей любимой.
   - Дорогая, с ножиком будет не честно, пусть покажет, все на что способна, без оружия.
   - Но Кей... Хотя, она справится! Слышишь Первая, ты должна убить этого йома.
   - Госпожа, первая не подведет, первая любит госпожу, и все сделает, - затараторила малышка, постоянно кланяясь.
   - Молчать! Активируй очаг на полную мощность, а не болтай попусту! - одернула ее Лиз, хм переживает за успех своей разработки.
   Девочка послушалась, ее волосы моментально побелели, глаза пожелтели, обзаведясь вертикальным зрачком, на пальцах рук и ног выросли приличных размеров коготки, а тело покрылось сеточкой набухших от силы мельчайших каналов, красиво.
   В следующую секунду, я подтолкнул вперед несколько опешившего от преображения противника йому, и Первая не преминула воспользоваться этой растерянностью, она сама не сомневалась и отчаянно набросилась на врага. Какой либо тактики или красоты боя от мелкой девчонки ожидать не приходилось, но она брала животной яростью и упорством. В первое же мгновенье подскочив к йома Первая напрыгнула на него и умудрилась своим невеликим весом повалить растерянного противника. После чего стала с ожесточением полосовать того по лицу, глазам, шее, а ножки, так же снабженные когтями вырывали куски плоти из живота. Такое бесстрашие и ярость, не совсем обычны, даже для психически не здоровой девчонки. Но тут уж в дело вступило ёки, повышающее агрессивность при больших концентрациях.
   Для йома такие ранения были крайне болезненны, но не смертельны, и вскоре он прекратил визжать и бесцельно отмахиваться лапами, и скинул с себя маленького звереныша. Первая тут же попыталась снова наброситься на поднимающегося врага, но йома был готов к такому и встретил ее ударом лапы. Простой человек после такого расстался бы с кишками, но девочка была защищена ёки, пропитавшим ее тело, и отделалась очень глубоким порезом на животе. Но от боли она замешкалась, и уже йома стал полосовать ее когтями, покрывая глубокими порезами, или даже сдирая пласты кожи, так что местами были видны белые кости ребер.
   Малышка жалобно завизжала от боли и попыталась закрыться руками, но при такой тактике она недолго протянет.
   - Дерись трусиха! Не разочаровывай меня! - Злобно выкрикнула Лиз, и это сработало.
   Первая, смогла собраться и интуитивно сообразила, что нужно делать для победы. Она собрала всю доступную ёки в правой руке и ринулась вперед, левой прикрылась от очередной атаки йома, не обратив внимания на то, то тот срезал больше не защищенную конечность, почти увернулась от второй руки, отделавшись очередным не смертельным ранением, и вогнала свою правую конечность в живот противника, по локоть. Физическими повреждениями очаг не уничтожить, но Первая удивила, провернув еще один фокус с выплеском собранной энергии во вне, воительницы такого не умеют, а я просто не пробовал. Как итог йома, вместе с рукой Первой превращается в кровавый фарш, едва успел увернуться от разлетевшихся по округе шматков плоти. Хорошо, аурный паразит наверняка погиб, мне для подъема имиджа и борьбы с монстрами пока и двух паразитов на острове хватит.
   А вот Лиз не успела увернуться, хотя она и не пыталась, вместо этого с блаженно довольной улыбкой уставившись на безрукую, окровавленную девчонку, лишившейся большей части мяса с груди и живота, как кишки наружу не выпали удивительно.
   - Молодец! Я тобой довольна! - Похвалила Лиз свое творенье. - Быстро залечивай ранения! Ты должна хорошо выглядеть!
   Малышка не ответила, мощность ее очага уменьшилась, и она просто рухнула на землю, суча ногами и поскуливая от боли.
   - Дурра, ни на что не способна! - обозлилась Лиз, собираясь подойти и помочь с лечением.
   - Подожди, у нее еще уйма сил, - остановил я порыв любимой. - Ей просто не хватает мотивации. Ты прикрикнула, и она быстро разделала йома, сейчас она за болью тебя не понимает, но ведь можно мотивировать и по-другому.
   - Что ты имеешь в виду? - не поняла Лиз.
   - Смотри. - я подошел к стонущей Первой и поднял ее за ногу. - Лучшая мотивация это собственная жизнь. Конечно, встречаются исключения в виде фанатиков, но они нас не интересуют, - Пояснил я, таща девочку к реке, Лиз следовала рядом.
   Добравшись до воды я просто зашвырнул Первую туда где поглубже, и она медленно пошла на дно.
   - Воительницы могут долго не дышать, но воздух все, же необходим. Вот как он начнет кончаться так она и задумается о необходимости отрастить руки и спастись. - Рассказал я свою задумку переживающей Лиз. - И не стоит беспокоиться, если не справится, поможем, но ты, ведь хочешь гордиться своим творением?
   Любимая хотела, а потому вместе со мной уселась на берегу и стала рассматривать подергивающую и пускающую со дна пузыри подопытную.
   - Смотри, регенерирует, - Обрадовалась девушка, наблюдая за подопечной. - А правда она здорово разделалась с йома?
   - Я бы не сказал. Кстати о битвах с йома, я еще вам с Эли не высказал все, что думаю о том, что вы устроили на побережье, но рас уж ты напомнила...
   - А что не так? Мы же сделали все, как ты сказал, выбрали одиночку и убили его, он нас даже зацепить не сумел! - Возразила Лиз
   - Тут не спорю, противника выбрали по силам, но расправлялись с ним не позволительно долго, да еще и совершенно не следили за обстановкой, вы даже после боя не поняли, что были в смертельной опасности. Или вы считаете, я просто так убил кинжалом одного из противников, когда остальных взял живыми?
   - Так он что? - Округлила глазки Лиз.
   - Именно, еще бы немного и насадил одну из вас на копье. В этом плане твоя подопечная от вас не отличается, с ее возможностями такого слабого йома надо уничтожать без ранений, а она умудрилась обеих рук лишиться.
   - Так она же ничего не умеет! - Попыталась защитить свою работу Лиз.
   - Так я к этому и веду. Я рассчитывал начать обучать вас владению оружием позже, когда вы станете воительницами, но рас уж вы так стремитесь в драку, то с завтрашнего дня минимум девять часов в сутки будем посвящать фехтованию и тактике сражений, благо для тактики лабораторный материал имеется. А так же будем подробнее работать с энергией и пытаться осваивать техники воительниц, мне и самому это не помешает.
   - Как девять часов? А исследования? Лаборатория? - Удивилась малышка, даже отвлекшись от наблюдения за задыхающейся Первой.
   - Не переживай, я все рассчитал, сократите сон, до пары тройки часов, и времени на все хватит. - Успокоил я девушку. - Но заставлять я вас не собираюсь, просто в следующий раз, если мне придется отправиться в опасное место, я вас с собой не возьму и оставлю в безопасности.
   - Нет! Мы будем тренироваться! Если понадобится так хоть сутками! - Тут же переменила настрой малышка.
   - Я в тебе и не сомневался, и уверен, что Эли ответит так же.
   - Кей! Вытащи ее, она же задохнулась! - Испуганно вскрикнула Лиз, указывая рукой под воду, и уже сама собиралась нырнуть, как я перехватил ее за талию, прижимая теплое тело к себе.
   - Успокойся, что ты постоянно смотришь глазами? Ты же можешь чувствовать ёки, вот и почувствуй. - Наставительно произнес я.
   - Прости, не подумала. - Повинилась малышка. - Она жива, и стабильна, но как? Она даже дискомфорта не испытывает! - Возмущенная такой подставой подопечной Лиз гневно топнула ножкой, едва не отдавив мне пальцы.
   - Сейчас достанем ее и узнаем, - спокойно сказал я, повелительно махнув, ожидающей неподалеку Дине.
   Служанка быстро нырнула в воду и вытащила на берег Первую. Осмотрев которую, я восхищенно произнес.
   - Да она интуит! В бою использовала усиление и высвобождение ёки, хотя раньше никогда о таком не могла слышать. Сейчас в воде не способная отрастить руки, умудрилась вырастить жабры, наверняка на голом желании жить, просто замечательно! Хм, а на руки у нее сил не хватило, переоценил я ее, или скорее недооценил повреждения внутренних органов.
   - Первая справилась? Госпожа довольна Первой? - прохрипела малышка с восстановившимся животом, преданно глядя в глаза Лиз.
   - Довольна, но могло быть и лучше, иди прирасти себе руку, если не можешь новую отрастить.
   - Не справится, - констатировал я, когда Первая безуспешно пыталась разлечься так, чтоб ее рука упиралась в место среза, чуть не плача от неудач. - Да и культя уже затянулась, без помощи точно не справится. Ладно, пошли, подлечим, и продолжим изучение ее возможностей.
   Левую руку с нашей помощью Первая прирастила быстро, да и правая много времени не заняла, когда в тебя силу с двух сторон льют не то, что рука отрастет.
   Начать занятия с мечом на следующий день не получилось, поскольку Илена так же захотела поучаствовать в тренировках, но по причине отсутствия рук это было не просто. Пришлось в первую очередь заняться привидением ее в порядок. С руками все оказалось просто, синхронизироваться, и стимулировать оборванные магистральные каналы на рост. Илена даже став пробужденной сохранила излишнюю жесткость энергетики, но уж восстановить привычную для человеческого тела картину я смог, хоть и провозился с этим почти весь день.
   После чего решил сразу разобраться и с составлением летающей формы, рас уж взялся за изменение Илены. Но тут все оказалось не так-то просто. Рассчитать форму, с огромнейшим трудом создать соответствующую ей энергетику, и все равно при малейшем усилии со стороны Илены все скатывалось в привычную и оптимальную для нее форму. Даже руки у нее постоянно пропадали, после того, как она принимала полностью пробужденную форму, и возвращалась в человеческую. Но их она быстро научилась воссоздавать самостоятельно, в конце концов, они всегда были, а я своими действиями напомнил энергетике девушки, как они выглядели, и с восстановлением проблем не было.
   Другое дело совершенно новая часть организма, сознание Илены просто отказывалось его принимать, и как пробить этот блок без ментальной обработки я не представлял. В качестве отвлечения от проблемы научил мою пробудившуюся ходить по воде.
   Илена в центре большой заводи приняла свою пробужденную форму, раскинула нити в сторону, и, опираясь на них, легко вышла из воды, болтая ножками в воздухе.
   - И всего-то? Так просто? - удивилась она.
   - А ты чего ожидала? С твоей площадью опоры, тебя поверхностное натяжение жидкости удерживает, тут даже положительной плавучестью обладать не надо. - Усмехнулся я, глядя на довольную девушку.
   - Какое притяжение? Ничего не поняла! - Согласилась с моей экспертной оценкой она. - Смотри, как я могу!
   После чего часть нитей, из волос, образовали над головой нимб, а ступни коснулись поверхности воды, создавая полное ощущение того что она опирается именно на ножки, а не на нити. Девушка придала лицу одухотворенный вид и величественно пошла в мою сторону.
   - Красиво, - признал я. - Не знаю что там, в религии говорится, но впечатление производишь. Сейчас крестьян пойдешь пугать?
   - Фи! Нужны они мне! Лучше иди ко мне! Приди в объятья богини! - Страстно воскликнула Илена, раскрывая объятья.
   - На такое предложение можно ответить исключительно согласием!
   После того как богиня оказалась полностью удовлетворена, а я достаточно отвлекся, идея по созданию приемлемой летающей формы все же нашла путь в мой мозг. Если Илене тяжело удерживать ту форму что я в состоянии ей придать, то надо придумать нечто такое, что она в состоянии принять и самостоятельно, с самым минимумом доработок. Не правда ли логично?
   После такого откровения Илену я загрузил точным подсчетом количества и длины, без приложения лишних усилий, ее нитей. А сам, загрузив служанок, раздобыл бумагу и карандаши, принялся за рисование.
   - Как красиво, а почему ты раньше наши портреты не рисовал? - Через пару часов работы Эли похвалила мои труды.
   - Это не портрет, а схема расположения нитей для создания жесткой фермы под крыло, точнее под крылья, по аналогии бабочек. - Отмахнулся я от похвалы, сравнивая рисунок с той конфигурацией, что я просчитал в уме.
   Тут в первую очередь было важно соблюсти равномерное распределение энергии и в то же время переплести нити друг с другом так, чтоб они работали как единый организм, ведь у Илены попросту не хватит контроля, чтоб управлять каждой нитью в отдельности.
   Из Илены, в моем мозгу получилась шикарнейшая бабочка, с размахом крыльев в пятнадцать метров. Ёки придаст им достаточную жесткость, так что пара взмахов, а там можно просто парить, да еще достаточное количество нитей остаются, не задействованы и могут использоваться как хвост, для повышения управляемости или для атаки.
   - Схема? Все равно красиво, нарисуешь нас с сестренкой так же с крылышками?
   - Я вам лучше настоящие крылышки, как-нибудь, приделаю, а рисую я плохо. Лучше зови сюда Лиз, и всех служанок, работать будем.
   Расчистив от мусора небольшую полянку, Илена разлеглась на спине, в центре выделенной ей площади и высвободила свои нити.
   - Так смотрим на схему. - Начал я пояснять боевую задачу полуотделению служанок. - Первым делом отделить пучки нитей, вырастающие из рук, от волосяных, далее разбить их на группы, количество и точка выхода нитей указанны на схеме, вот видите цифры, далее...
   Это оказалось куда сложнее, чем я думал, одно крыло мы всей бригадой сплетали двое суток, Илена уже вся извертелась от скуки, но мужественно терпела. Когда же основной каркас был составлен и пять раз перепроверен, в дело опять пришлось вступить мне. Синхронизироваться прогнать энергию по каждой нити, придавая им прочность, далее легкое усилие, и нити меняют форму, превращаясь в тонкие полосы, которые срастаются краями. Все крыло готово, теперь самая сложная часть работы, Илена должна запомнить не такую уж и сложную энергетику и распределение своих нитей и повторить то же самое с другой конечностью.
   С первой попытки ничего не получилось, как и с десятой. Проблема была не в запоминании, это как раз для девушки было просто, а вот контроля не хватало, пришлось достаточно медленно переплетать нити до достижения правильного положения. Но тут главное один раз справится, а после у моей ушастой подруги стало получаться лучше и лучше, вплоть до того, что на переплетение нитей уходило всего десять минут.
   Следующим шагом стало освоение умения превращать нити в полосы и сращивать их. Думаю, самостоятельно Илена такое никогда бы не освоила, но когда тебе десяток, раз показывают, что с твоим телом это сделать, возможно, и поэтапно объясняют что для этого надо, кто хочешь научиться.
   А потом начались попытки полетов. Без слез смотреть на это извращение, было не возможно. Но тот факт, что сбросившись с крыши замка, Илена вполне красиво стала планировать, пока не вздумала асинхронно замахать крыльями, внушал надежду, что за пару тройку месяцев летать она научится.
   Далее от меня мало что зависело, и я все же выполнил свое обещание приступить к обучению сестренок, а заодно и Илены с Первой фехтованию. Занятия упрощались благодаря тому, что тратить время на развитие выносливости и силы совершенно не требовалось, раскачанные очаги девочек и так пропитали их тела энергией, делая куда сильнее. И примитивно качать мышцу не требовалось, да и занятия на развитие очага я решил поумерить, слишком быстрый рост может быть опасен, для самого очага. То де касается и Илены, а вот Первую пришлось загружать по полной, ей требовалось постоянно использовать свою ёки раскачивая энергетику и пребывая в перманентном истощении, но продолжая заниматься. Но ведь у нее время занятий не ограничивалось девятью часами в сутки, Первую мы поставили на круглосуточное обучение, лишь изредка проверяя, чтоб она не погибла от перенапряжения.
   Само, обучение приемам боя с мечом или другим оружием так же происходило несколько необычно. Я, отрастив пару отростков, подсоединялся к девочкам, после чего входил с ними в глубокую синхронизацию, такую, что у нас, по сути, получалась одна энергосистема на троих, после чего они отстранялись, позволяя мне управлять нашим тройным телом. И я танцевал, движения, удары, связки, повороты тела, уклоны, блоки. Удары с дополнительным усилением, укрепление тела ёки при каких-то маневрах. Таким образом, мышечная память и энергетическая формировалась уже после одного двух повторений, и сестренкам не требовалось бесконечно отрабатывать тот или иной прием, но им требовался опыт схваток, множество битв, чтоб они научились правильно и не задумываясь применять, то или иное движение и удар, оптимальное в данной ситуации.
   Спаринг партнерами выступали, я Илена, и они сами, но этого явно маловато. Тогда к дракам подключили и троицу сообразительных йома, четко их, предупредив, чем для них может закончиться даже попытка нанести девочкам смертельный удар. На остальных йома, я показывал на примерах тактику ведения боя против толпы противников, выходя против них без оружия.
   Должен сказать сражение с йома без сабель, с голыми руками, и сознательно не отращивая когти, занятие очень не простое, в первую очередь нечем наносить урон врагу. А ведь воительницы эти когти и не могут отрастить, получается, забери у них меч и большинство станет легкой добычей йома. Но это слабейших касается, помнится Тереза, едва Присциллу и без всякого оружия не уделала.
   С другой стороны, я взял на вооружение придуманную Первой технику. Отрабатывать ее пришлось долго, даже несколько изменить себе каналы в руках, чтоб их при высвобождении энергии не разрывало. Зато сейчас удар кулаком с выплеском ёки мог разворотить деревце, либо нанести очень серьезную рану усилившему свое тело йому, а при ударе в голову вообще смертельную. Жаль, что сила такого удара ограничена пропускной способностью каналов, а она далеко не бесконечная. Вообще у первой такой фокус получился из-за огромного количества периферийных каналов, что и позволяет высвободить силу единовременно. У меня мелких каналов так же в достатке, а вот простые воительницы, оперирующие только кривыми магистральными, на такой всплеск не способны, максимум, что они изобразят это поток ёки, не достаточно сфокусированный, чтоб нанести серьезный вред, разве что оттолкнуть.
   Но, даже так совершенствуя подобные удары, и изобретая новые, знать бы как, можно значительно снизить зависимость от оружия. Хотя я-то могу всегда вместо сабель отрастить себе когти, и, напитав их ёки придать даже большую прочность.
   Так малявка Первая, уже через пару месяцев тренировок, когда я и ей смог поставить нормальный выброс энергии, без тотального вреда для собственного здоровья уже уверенно справлялась с тренировочным йома, один на один и без оружия.
   Жаль лишь, что йома быстро кончались, то Первая перестарается, то от другого йома смертельный удар получат. А те, кто не кончались, требовали пищи. Переводить на них людей, было дико жаль, но оставаться без пособий для девочек так, же не хотелось, поэтому пришлось несколько поднять квоты населению.
   Помимо тренировок, мы так же не забывали о других программах, вроде моего социального эксперимента, за которым пристально следила Эли, да и я регулярно проверял, чтоб работающие с детьми воспитательницы, испытывали к нам правильную гамму эмоций, и учили детей именно тому, чему поручено. Вообще до детей я допустил только тех воспитательниц, что полностью меня удовлетворили в ходе четырехмесячного предварительного отбора. Но даже так случались некоторые неприятные перемены в отношении, и попытки саботажа программы. Которые и приходилось своевременно пресекать.
   В лаборатории эксперименты перешли в фазу работы с воительницами, точнее с девочками лет четырнадцати, и получения из них воительниц. В данный момент в работе было два образца, и если один мы отобрали из смертников, то второй появился несколько неожиданно.
   Как-то за ужином, после очередной похвалы кулинарным талантам Дины, которая в этот раз догадалась сделать отбивную. Оказалось, если очень долго, но не слишком сильно избивать деревянными киянками, ногу еще живой жертвы, то через несколько часов, организм очень качественно пропитывает обычно не слишком вкусные мышцы жизненной силой. А еще они становятся мягкими и буквально тают на языке. Основная сложность в том, чтоб не повредить артерии и чтоб жертва не погибла от внутреннего кровотечения, ведь тогда вкус прочих органов сильно испортится.
   Так вот после заслуженной похвалы, девушка осмелилась обратиться с просьбой.
   Суть ее сводилась к тому, что у Дины есть младшая сестра, четырнадцати лет, самой ей почти шестнадцать. Есть и еще младшие братишки и сестренки, но те совсем маленькие и попали под программы перевоспитания. А вот за сестренку она сильно беспокоится и молит позволить ей стать служанкой в замке, либо еще кем, лишь бы не оставаться в деревне. Поскольку хоть ее в деревне никто и не посмеет тронуть, зная, чья она, сестра и чем может закончиться попытка ее обидеть, но ведь там у нее нет будущего...
   - Служанок нам хватает. Но забота о семье это главное. - Ответил я на такую слезную мольбу. - Так что можешь приводить свою сестру, я пристрою ее в лабораторию, если выживет, как случилось с Первой, то получит статус даже повыше твоего, а если не повезет значит не повезет.
   - Спасибо господин, спасибо.
   - Рано благодаришь. Она может и не выжить, а ты можешь ее и не приводить, если боишься за ее жизнь, наказания не будет. Но приведя, ответственность за ее поступки распространится и на тебя, так что заранее научи ее как себя вести.
   Через три дня дина привела стесняющуюся и всего боящуюся сестренку, свою младшую копию, разве что сама Дина достаточно кругленькая, а по ее сестренке сразу видно, что это еще не до конца сформировавшийся подросток. Звали ее Маргарита, и как себя вести ее Дина научила. А что мне понравилось, так это в ее эмоциях, страх был, но еще там была надежда, на что-то лучшее, и никакого негатива, по отношению к нам, значит, сгодится.
   Таким образом, в лаборатории оказалось сразу два образца, причем, если первую девчонку из смертниц по старой схеме приковали к столу, и не трогали, то Миранду в свободе передвижения не ограничивали, разве что от нее требовалось кормить и убирать за второй подопытной, и всегда быть в лаборатории, когда мы собирались заняться исследованиями.
   Направления модификаций были несколько различными, на Миранде мы собирались опробовать комбинированный метод. То есть периферийные каналы и основная врезка, через плоть дракона. А на ее напарнице, собирались опробовать метод используемый организацией. Разве что, для повышения шанса успеха и выживаемости подопытной. А так же ускорения всего процесса, ждать несколько лет пока очаг и энергетика сама сформируются, мне не улыбалось. Очаг мы выращивали сами, оптимального для подопытной размера, и встраивание второго контура в основную систему на самотек не бросали, выравнивая острые моменты.
   Но даже так времени ушло на все про все около двух месяцев, на улице уже начались противные зимние дожди, из-за которых тренировки стали чуть более экстремальными, а желание забраться и не вылезать из лаборатории особенно у Лиз только возрастало.
   Итогом наших усилий стал практически провал с первым опытом, копирующим организацию. Хотя тут отчасти виновато наше ускорение процесса, ведь в нормальных условиях у организации рост энергетики занимает пару лет, а мы тут за пару месяцев все провернули.
   Нам с Лиз пришлось выложиться по полной. И даже подключать Эли, чтоб поддерживать силы в организме подопытной. И все равно она пять раз умудрилась помереть, возвращали организм к жизни принудительно, каналы проросли совсем уж криво, силы получились ничтожные, а мозги от кислородного голодания настолько пострадали, что, а лучше даже не спрашивайте...
   Хуже всего то, что от этого экстрима она чуть не пробудилась, тем самым изгадив встроенный в нее кусок драконьей плоти, и использовать его повторно не представлялось возможным. Эксперимент посчитали условно успешным, поскольку при повторе мы испытывали полную уверенность в успехе. Но повторять не стали решив для начала закончить вторую разработку, считающуюся более перспективной.
   С Мирандой, которую мы обрабатывали параллельно, мы так сильно не ускорялись, да и подобный тип операции для нас был куда привычнее, чем прямое вживление очага. Уже успели натренироваться, и на йома, на Первой, да и на мне. Так что спустя еще месяц мы получили полноценную воительницу, пусть и не без огрехов, но операция прошла удачно.
   Небольшое изучение возможностей выявило следующее. Отличная регенерация, не уступающая йома, при задействовании второго очага процентов на пятьдесят, отрубленные конечности отрастают за считанные секунды. Неплохие способности к морфизму, даже несколько шире чем у Первой. Сила, скорость, это стандартно для воительниц, пока, конечно ничего выдающегося, но ведь со временем и тренировками сила возрастет, так, что посмотрим. Еще отлично может укреплять свое тело, точнее это уменье работает практически постоянно, за счет насыщенности периферийных каналов силой. Благодаря этому уменью новоиспеченная воительница может не бояться погибнуть от арбалетного болта в затылок. Ему просто не пробить укрепленный череп.
   Так же выяснилось еже одно уникальное свойство, читать движение ёки в теле такой воительницы, как собственно и в моем предельно трудно. Сила в мелких каналах создает своеобразную завесу, плохо проницаемую для чутья. Причем эта завеса способна работать и с первым контуром, если максимально подавить второй очаг, то человеческая энергия оттеняет вторую систему и распознать в девушке воительницу очень трудно. Единственное что выдает это белоснежные волосы, стандарт для всех воительниц, и если цвет глаз я сохранил Мари человеческий, то с волосами такое не получалось, они от контакта с еки светлеют, и ничего тут не поделать. Разве что пробуждаться, тогда волосы будут не совсем волосами и могут иметь любой цвет.
   Но пробуждать Маргариту в ближайшие лет пять, а, то и десять никто не собирался, толку-то от слабенького пробужденного? Пусть сил набирается, а потом уж и переход в стабильную форму отработаем.
   Получив стабильный и успешный результат, девочки с волнением ждали, когда же настанет их очередь ложиться на стол. Но я решил подстраховаться, тем более оставалось еще три куска плоти дракона, а малышам достаточно двух.
   Собрав всех служанок, я толкнул речь о том, что за их верную службу они удостаиваются чести пройти через модификацию тела и тем самым получат вечную молодость и силу. Дину же выделил отдельно, пообещав, что она за кулинарные таланты получит еще большую силу и возможность в будущем приблизится к совершенству, став пробужденной.
   Таким образом, у меня появилось четыре добровольца для отработки технологии опробованной на первой, только ядро помещалось куда как мощнее, и один доброволец для повторения эксперимента с Маргаритой. Причем добровольцы без всяких скидок, служанки видели, на что способна первая, да и на тренировки Маргариты посмотреть успели, так что они прекрасно понимали, кого из них хотят сделать, и понимали что это больно, но все равно от всего сердца желали этого.
   На служанках я хорошо набил руку, значительно сократив время на операцию, если с Маргаритой мы возились три месяца, то с Диной справились за два, параллельно с этим проведя модификацию еще четырех служанок. Собственно сама работа на начальном этапе занимала неделю, потом требовалось выждать, и подопытные даже могли заниматься, чем хотят, после чего еще на недельку под нож, и снова пауза, и последний самый трудный этап.
   Дина вообще получилась на загляденье, уже сейчас она вполне могла превзойти меня по количеству доступной ёки, если считать меня со всеми ограниченьями, а ее очаг на пятидесяти процентах. Жаль, что ее замечательные рыжие волосы побелели, но либо Дина и сама считала, что рыжей она красивее, либо уловила мой сожалеющий взгляд, брошенный на ее прическу, но уже на следующий день она где-то раздобыла краску и перекрасилась.
   Давать такие силы служанкам, я совершенно не опасался, они слишком долго с нами живут, и я успел их изучить. Вот та же Дина, любит власть, но признает меня старшим и всячески выказывает послушание, в то время как держит прочих служанок в строгости, а еще ей нравится страх и опаска в глазах ее бывших соседей, когда она посещает деревеньки. Короче у каждой из них есть свои тараканы, но в, то, же время я уверен, что против меня они не пойдут. Некоторые могут попытаться уйти, было бы куда, и начать самостоятельную жизнь, нок Дине это не относится, она знает, что лучше, чем со мной ей нигде не будет, да и остальные скоро это поймут, я ведь не бросал агитационной работы. А эмпат с хорошо подвешенным языком может убедить человека в чем угодно, причем у того и сомнений не останется, что он сам так решил.
   За время подготовки к операции на сестренках, Рифул нас побеспокоила лишь однажды, тем же образом послав к нам пробужденную. Тут Илена справилась самостоятельно, тем более ей очень хотелась опробовать себя в воздушном бою, не зря же столько времени училась создавать крылья и летать? И справилась она великолепно.
   Так же за прошедшее время у нас подошли к концу тренировочные йома, но девочки под моим чутком руководством уже переросли таких противников. Но теперь у нас появилось две воительницы не плохого уровня, пусть и полные неумехи, так что разнообразие в спаррингах все, же будет.
   А больше ничего экстроординарного и не произошло, разве что местная зима стала сменяться весной, и способности Илены опять понадобились в сельском хозяйстве. А у меня больше не было причин откладывать операцию на сестренках. Стыдно признаться, но я, похоже, волновался больше чем они.

========== Глава 18. ==========

   Хоть я и мог проводить операцию сразу над обеими сестренками, я этого делать не собирался, в первую очередь по соображениям безопасности. Если что-то пойдет не так, то в одиночку двоих я не удержу. А если делать все по очереди то мне будет ассистировать сначала Лиз, а потом Эли, и уже вдвоем, мы сможем восстановить любые повреждения, и поддерживать мозг целым. Даже если очаг вздумает затухнуть, я смогу переключить все необходимые функции на вторую сестренку, пока буду создавать новую энергосистему.
   Так что операция началась. Эли зафиксировали на столе, Лиз устроилась у изголовья и, войдя в синхронизацию, практически полностью отрубила сестру от ощущений тела. А дальше все просто и знакомо, вскрытие, вживление плоти...
   Первая фаза длилась трое суток, а ведь когда-то на тоже самое почти неделя уходила, а с Первой Лиз на этом этапе почти месяц возилась. Мы с Лиз вживляли спящий очаг и магистральную энергетику, тщательно обходя родные каналы. Никаких эксцессов не произошло, и перестраховывался я зря. С Эли было даже проще работать, чем со служанками, у моей девочки собственная энергетика намного более развитая и не заметить какой-то из каналов просто нереально. Да и запас прочности при таких объемах на порядок больше, и даже если бы я стал изображать мясника, она могла восстановить очень серьезные повреждения.
   После первого этапа установленной энергетике и вживленной плоти требовалось некоторое время, чтоб прижиться, около месяца, у обычных людей, у Эли не больше недели. Кстати в операциях со служанками и с девочками я использовал не плоть йома, а ее куда как лучший заменитель. Свою собственную, но не просто вырезанные куски, а вовсю используя способности к морфизму и работе с энергиями. Я сразу выращивал то, что нужно, снабженное прочными и стабильными энергоканалами, что значительно повышало успех операции и сокращало время на вживление ткани.
   - Кей, зачем ждать? - Заканючила Лиз на второй день после первой фазы операции. - Эли чувствует себя замечательно, до продолжения работы с ней еще много времени, и вы успеете вживить мне энергетику.
   - А если что-то пойдет не так? - вяло отмахивался я, гладя сидящую на моих коленях и млеющую от удовольствия Эли.
   - Ну, что? Что пойдет не так? Мы все испробовали, натренировались, со всеми все прошло замечательно и даже без излишней поддержки! Все будет хорошо! А я не хочу столько ждать! Ну, давай начнем! Эли что ты расселась?! Скажи ему!
   - Дорогой, Лиз права, нечего опасаться, давай начнем её операцию параллельно с моей. А то она расстроится от необходимости так много ждать, - прошептала мне последние слова на ушко Эли, причем так прошептала, что мне мгновенно захотелось большего, но ни-ни, энергосистема малышки, сейчас таких перегрузок не выдержит, а значит, ограничимся поглаживаниями доверчиво прижавшейся головки.
   - Хватит молчать! Скажи, что ни будь! - Продолжила бушевать расхаживающая из угла в угол Лиз.
   - Уговорили, готовься к операции, скоро начнем.
   - А у меня все готово! - Обрадовано воскликнула малышка, хватая меня с сестрой за руки и волоча в лабораторию. Сопротивляться такому напору было нереально.
   Таким образом, вместо последовательных операций я уговорился на чуть более рискованный вариант. Хотя Лиз права, периоды отдыха между этапами изменений достаточно большие и энергетика тут ведет себя стабильно, так, что особого риска нет.
   С Лиз все прошло так же гладко как и с ее сестрой, разве что малышка глядя на меня преданными голубыми глазами, потребовала не убирать боль, чтоб она могла чувствовать каждое мое прикосновение. Эли ее в полной мере не послушалась, но некоторую свободу ощущений все, же оставила.
   Дальше следовал этап врезки магистральных линий в основную сеть через драконью плоть. Раньше этот этап был совмещен с пробуждением второго очага и разрастанием периферийных каналов. Мне именно так и проводили операцию. Но набравшись опыта, мы на совместном консилиуме приняли решение ставить на второй очаг блок и совмещать неактивную энергетику второго контура, а когда все несколько устаканится, происходит пробуждение сети, и прорастание периферийных каналов, с одновременным падением блока. Так нагрузка на организм на порядок меньше, нежели в случае одновременного воздействия. Хотя время на операцию при таком подходе возрастает.
   Второй этап куда опаснее первого, но при возможности работы с энергиями и подпитки пациента, во время операции, риск становится минимальным. С Эли никаких проблем не возникло, так же как и с Лиз. А вот третий этап с Лиз вызвал некоторые затруднения, в первую очередь потому, что он самый длинный и требует предельного внимания и сосредоточенности. А так же безумно болезненный. С Эли-то все прошло штатно, Лиз мне хорошо помогла, но из-за огромного времени затраченного на операцию, заниматься Эли пришлось сразу после того как у ее сестры все пришло в норму, соответственно работал я в одиночку и совершенно без отдыха.
   Хотя прием пищи, из "рук" заботливой Илены, прямо во время операции чуть добавил мне бодрости, а на вторые сутки работы с Лиз, очухалась ее сестренка, и дальше все пошло просто замечательно. Так родились еще две воительницы, обладающие рядом преимуществ по сравнению со штамповкой организации, например, возможность великолепно маскироваться, или совершать дистанционные атаки ёки, но я об этом уже упоминал. И пусть эти воительницы по силе пока находились на среднем уровне, но ведь они только после операции, сомневаюсь, что та, же Присцилла, сразу после клейморизации была хоть на что-то способна, а они уже способны, причем не просто йома завалить, при желании они на пару могут слабенькую пробужденную зарубить.
   Ну, может, я чуть завышаю их способности, но уж воительниц даже превышающих их уровнем силы и возможной скоростью, они завалят. Только за счет умения обращаться с мечом, как на стандартных скоростях, так и на ускорении. Тут вообще школы обращения с оружием на повышенных скоростях не существует. Я Илену подробно расспрашивал. Если воительниц еще учат махать их тяжелыми железяками, как простых людей, то пользоваться оружием на ускорении они практически не способны. Даже сама Илена, ограничивалась тем, что ее меч бил, куда придется где-то там, а ведь при правильном подходе ее технику можно использовать не для сотен бесполезных ударов, а одного точного и смертельного укола, и так со всеми.
   И еще один примечательный факт, после операции такая яркая черта близняшек, как разноцветные волосы, испарилась, и цвет волос у них стал стандартным для воительниц, даже немного обидно.
   Но я отвлекся, после успешного завершения операции над девочками, мы ударились в небольшой загул, на недельку, после чего я капитально насел на девочек, требуя увеличить количество тренировок и осваивать приобретенные возможности в полной мере.
   Помимо девочек на эти тренировки я собирался таскать и двух служанок, Дину с сестрой, они ведь так же полноценные воительницы, и в будущем их боевые возможности могут пригодится, и за компанию прибежала Первая. Она вообще старалась постоянно таскаться за Лиз, работая ее личной служанкой, Дина моей, а Маргарита соответственно у Эли.
   - И запомните хорошенько, - толкал я проникновенную речь. - Пробуждение это хорошо, это позволит вам принять стабильную форму и значительно увеличить свои возможности. Но не вздумайте пробуждаться прямо сейчас, если не хотите стать бесполезными слабосилками. Чем лучше вы разовьете свой очаг, тем больше сил получите при пробуждении. - Я внимательно осмотрел, выстроившихся переело мной строем девочек. Лиз и Эли стояли по стойке смирно, внимая, не слишком внимательно, моей мудрости, которую я и так им десять раз объяснить успел. А вот служанки замершие на коленях слушали очень внимательно, даже Первая не таращилась влюбленным взглядом на Лиз а запоминала что я говорю, хотя ей пробуждение не светит, разве что доработать ее энергетику, но это не сейчас.
   - Не вздумайте даже помыслить о возможности пробуждения в бою, иначе потеряете разум и станете безумными животными! Этот процесс крайне ответственный и сложный, и его необходимо проводить под моим непосредственным контролем, на волне положительный эмоций, либо волевым усилием в глубокой медитации, которой мы вскоре будем учиться.
   Да раньше я собирался штамповать пробужденных в момент секса, тут привязанность ко мне возникает железно. Но вот беда, на примере Илены я понял, что одна такая пробужденная еще ничего, даже очень приятно и радостно, но окажись их две, три, пять, и моя жизнь станет пусть и достаточно насыщенной, но однообразной, и из объятий озабоченных пробужденных я не вырвусь, какой бы силой сам не обладал. Или и того хуже, девочки могут передраться, и я буду терять с таким трудом выращенных бойцов и соратников.
   Поэтому означенный метод я на заметку возьму, и если представится подходящий случай, использую, но основную массу и особенно своих малышек собираюсь пробуждать без излишних тараканов в голове. В медитации, когда сознание спокойно и уравновешенно данный процесс должен пройти максимально безболезненно для разума. А верность можно обеспечить воспитанием. Да и медитировать можно учить по-разному, по правильному, как я занимался с сестренками, и в несколько искаженном варианте. Например, если ключевым постулатом медитации будет сосредоточение на любви и верности ко мне, с полным отбрасыванием прочих мыслей, эмоций и образов, то тут получится замечательный пробужденный, верный надежный, и без серьезных заскоков, которые возникли у Илены.
   Чтоб девочки не скучали время тренировок и их разнообразие возросло. Но при этом я не бросал и научную работу. В первую очередь всеобщей модификации по принципу первой решили подвергнуть всех оставшихся служанок и воспитательниц, что сейчас обучали детишек. На эту работу по самым скромным прикидкам уйдет года полтора. Понятно, что полноценные воительницы перспективнее и сильнее, но где я найду столько драконьей плоти? А так я тоже получаю реальную силу, выполняю обещание перед воспитательницами, тем самым придавая им энтузиазма в работе и еще больше к себе привязывая. И если найдется достаточное количество драконьей плоти, то можно будет и модифицировать...
   Но столь рутинные операции научной деятельностью никак не назовешь, поэтому я старался выкраивать время для чего-то более интересного, перейдя на химерологию. Пытаясь приживить человеку те или иные органы или свойства, пока безуспешно, но и времени на нормальную работу не хватало.
   А вот Лиз, придумала, как создать хорошую одежду, которая сможет регенерировать и впитывать кровь, а еще ей можно будет задавать любые фасоны. Суть ее экспериментов сводилась к тому, что она заставляла первую модифицировать свою кожу определенным образом, сотни и тысячи экспериментов, на подбор именно того, что хочется. После чего она снимала с ее спины кожу, оперативно переключая подпитку этой плоти на себя. Прижимала этот кровоточащий кусок к себе и проращивала в него собственные каналы, входя с ним в своеобразную синхронизацию.
   Таким образом, к ее телу практически прирастал, за счет переплетения мельчайших каналов кусок плоти, имеющий собственную магистральную систему энергии и подпитываемый от девушки. Далее Первая пару раз регенерировала свою кожу на спине и процедура ее снятия повторялась, до тех пор копа Лиз не оказывалась вся облеплена этими кусками.
   После чего следовало сращивание краев, и получался плотный комбинезон, облегающий все тело, и способный служить еще одним слоем маскировки или защиты, в зависимости от того, какой энергией его напитывать.
   Эстетические качества этого комбеза оставляли желать лучшего, но постепенно Лиз его совершенствовала. Вплоть до того, что в финальном варианте получалась одежда, которая могла, в широких пределах изменятся по воле владельца, и ей уже был не обязателен повсеместный, плотный контакт с телом, достаточно было нескольких мест соприкосновения.
   Одежду Лиз придумывала не для того чтоб прикрыть свое восхитительное тело, она уже привыкла к введенной мной моде. Но девушкам ведь охота выглядеть красивее, и с использованием этой разработки все получалось в высшей мере шикарно. Вроде и ничего не прикрыто, но в, то, же время нечто из полосок и ленточек создает куда более сексуальную картину, или полупрозрачная вуаль в качестве платья... Короче разнообразие и фантазия девочек приятно радовали глаз, ведь Эли так, же быстро обзавелась этим девайсом. Да и я приобрел живую одежду, жаль, что в моем исполнении она не могла обеспечить маскировки, но и защита хорошо.
   Вскоре Дина стала аккуратно выспрашивать, смеет ли она надеяться получить за особые заслуги нечто похожее. Отказывать я не стал и быстро отправил ее к Лиз, где и выяснилось, что кожа Первой на ней не приживается. Проблему определили моментально. Для сращивания своей энергетики с одеждой, необходимо было осознанно уметь управлять энергопотоками. Я и сестренки это умели отлично. А вот массовку, я столь опасным умениям не обучал, лишнее это для них. Пусть умеют высвобождать ёки, усиливать тело и прочие манипуляции. А вот тонкие воздействия, и принципы врезки, или создания новых энергопотоков, для них совершенно лишние.
   - Значит, на других такая одежда не закрепится? - Уточнила у меня Лиз.
   - Ну, почему так категорично? Для начала можно попробовать воздействовать через синхронизацию, правда, каналов много, они мелкие и возни будет уйма, да еще и возможность изменять фасон по желанию точно не реализовать. - Задумчиво ответил я, изучая расстроенную Дину, разочаровавшуюся в своих надеждах.
   - Но есть и другой способ, - уверенно заявил я. - Довольно уже мучить Первую.
   - Первой совсем не больно! Первая потерпит, Госпожа Лизель сказала терпеть и Первая потерпит! Совсем не больно! - Сквозь кляп пропищала девчонка, у которой кожа почти регенерировала.
   - Цыц, тебя не спрашивали! - Заткнул я мелкую тренделку. - Если использовать собственную кожу Дины, и не отделять ее полностью, а перерубить только основные каналы, после чего кожный покров регенерирует, и мы получим еще один шматок кожи, частично приращенный к пациентке. Ты как согласна ради одежды немного потерпеть боль?
   Дина может и не совсем была согласна, но отступать ей гордость и желание выделится, не позволило, так что она решительно кивнула.
   Дальнейшее было вполне понятно и отработанно Лиз ранее, так что Дина вскоре обзавелась комплектом одежды, а вслед за ней и остальные служанки прошли через такую процедуру, не желая уступать...
   Кстати, о служанках, называть их так уже не, совсем, корректно, Они скорее были повышены до гвардии, а в качестве слуг в замке стали обретаться семеро новичков, это родственники прошедших изменение бывших служанок, которых по примеру Дины вытащили их сестренки. Самое печальное, что среди этих родственников попадались не только сестренки, но еще и братики, а вот братики меня совершенно не интересовали. Чтоб и своим гвардейцам не отказывать, и не впускать в мой цветник и рассадник прекрасного всяких разных выставил условие, что братики могут в замке работать только после того как торжественно себя кастрируют. Честно говоря, мне и кастраты в замке нафиг не сдались, но я рассчитывал, что добровольцев и не будет.
   Я недооценил своих служанок, они возжелали вытащить своих родственников из положения нашей кормовой базы в коем они и пребывали, живя в своих деревеньках. И в итоге трое парней от пятнадцати до семнадцати, торжественно себя кастрировали, под зорким взглядом модифицированных сестер, и готов поспорить, усомнись они, и сестренки им бы по-родственному помогли. Пришлось и их устраивать слугами на подсобные работы.
   Собственно такое кумовство процветало и в среде воспитательниц, и отправленных к детям служанок, те так же на обслуживание новых поселений в первую очередь требовали своих родственников, тем самым переводя их в другой социальный статус, усиливая классовое неравенство. В общем-то, мне это на руку. Есть правящий класс, сиречь я с сестренками, и Илена. Есть, скажем, так аристократия в лице измененных служанок и воспитательниц, среди которых Дина с сестрой на особом положении, есть слуги приближенные к правителям, и есть корм, который обязан, плодится, и добывать себе пропитание, а так же кормить тех, кто в этом нуждается из высших каст, и прав вообще не имеет. Из массы детей я надеюсь сильно пополнить среду гвардии, либо организовать еще одну прослойку истинно верующих, которые смогут, как перейти в гвардию пройдя изменение, так и прочими вещами заниматься, а в подчинении у них будет тот же корм, и те, кто не примут новую идеологию.
   Вечно сидеть на острове я не собираюсь, так что после захвата основного островка им всем работа найдется, так же как и подчиненные.
   Но это так к слову, пока, же мой социальный эксперимент длится всего чуть больше девяти месяцев. Особенно яркие результаты в самых младших возрастных группах, а чем старше, тем хуже результат, но я не отчаиваюсь. Правда там и без полит-агитации проблемы имеются, местным ремеслам и всякому чтению, письму детишек обучают, а вот с владением оружием дела обстоят хуже. Не говоря уж об экономике и прочем...
   Я по мере сил пытаюсь научить самих воспитательниц необходимым вещам, и если с гуманитарными науками достаточно было тиснуть простенький учебник и пять раз объяснить, пока не поняли. То с фехтованием все куда хуже, меня еле хватает на моих сестренок и ближних гвардеек, а уж на толпы детей...
   А если быть объективным, то в первую очередь от этих новобранцев мне понадобится умение драться, а уже сильно во вторую, административные таланты, после захвата власти в организации. Я даже пожалел, что убил тех йома, можно было бы их тренерами назначить. Ну, да ладно, вот обучу кое-чему моих гвардейцев, потом отправлю их учить детей, основы они вобьют, а великих мечников из них все равно не сделать, либо обучать придется уже после изменения, а когда оно еще будет?
   Жизнь и шла, спокойно и размеренно, рабам, в этот раз с пахотой и посевом урожая не помогали, точнее, помогали, но не так как это делала Илена в первый год. Рас уж я решил дифференцироваться от пищи, то смысла пытаться поддерживать с ними добрые отношения, больше не было, да и требовалось чуть увеличить социальную пропасть между моими измененными и простыми людьми. Таким образом, я вооружил измененных девчонок плетками, и отправил их стимулировать крестьян, чтоб не жаловались на непосильность работы, и пахали столько сколько надо.
   Я, разобравшись с изменением девочек, стал куда больше времени уделять воспитательной работе и тренировкам. На тренировках, увы, особых прорывов не было. Нет, навыки оттачивались, даже парочку новых приемов работы с ёки придумали. Один из приемов это уже известное высвобождение ёки, за авторством Первой, следующий освоенный прием достался от Илены, полупробуждение конечности. В моем исполнении отказывался работать начисто, поскольку требовал наличия активной системы первого контура, которая у меня пребывала в состоянии лечения. А вот сестренки, как мои так и из слуг, и даже Первая с некоторыми другими модифицированными этот прием смогли освоить. Но все в разной степени, и контролировать секущую все подряд руку с мечом могли только мои девочки, остальные умудрялись при исполнении этого приема самим себе конечности поотрубать, хорошо хоть головы целы остались.
   На самом деле этот прием на некоторое время совмещает энергоканалы первого и второго контура в руке. Что на порядок увеличивает их пропускную способность и ёмкость, после чего в них устремляется процентов восемьдесят энергии, далее следует направить меч в нужную сторону и совершить волнообразное движение, и там само все пойдет, сотни, если не тысячи ударов в секунду с малой амплитудой. Прием на диво эффективен в обороне, или при атаке слабо бронированных целей. Например, моих измененных отличающихся не плохой прочностью, особенно если направить больше ёки в периферийные каналы, такой прием способен повредить только при двух или даже трехкратных затратах силы. (На защиту от такого приема требуется втрое меньше силы, чем на сам прием). Что весьма затратно.
   На основе этого приема была разработана модификация с ногами, позволяющая очень быстро удрать, но в лесу его лучше не испытывать, у большинства измененных не хватало реакции на такой скорости реагировать на появляющиеся препятствия.
   Про усиление тела, и его общей прочности я уже не раз упоминал, это скорее не прием, а свойство энергетики. Так же худо-бедно шло освоение удлинения конечностей и управления ими в такой форме, что весьма не просто. Зато я научился стрелять собственными пальцами, превращающимися в острые колья, напитанные ёки, трюк сложный, колья по меркам воительниц летят не слишком быстро, но если потренироваться, то может и сгодится на что полезное.
   И, пожалуй, самый шикарный из разработанных мной с девчонками приемов, это проникающий конус. Руку или меч обволакивает вращающееся облако ёки, после чего можно бить, проникающая и разрушающая способность такого удара огромна, жаль поддерживать такое вращение дольше мгновенья дико сложно.
   Но вообще как-то у нас все было печально с разработкой приемов использования ёки, и я уже несколько раз задумывался вернуться на остров и потренироваться на воительницах, тут и новые приемы и практика для меня и девочек. Но пока я не высовывался, благо и Рифул больше нас не трогала, видимо у нее появились другие проблемы, например, узнала об активности Исли с Присциллой, и переключила свое внимание на них.
   Так прошло два года, за которые мы едва, едва успели изменить всех воспитательниц и служанок. Зато разница в силах между только прошедшими изменение и старичками оказалась существенной, как в голой силе, так и в умении. Но если честно, такая скорость создания измененных меня не очень устраивает. При большой необходимости мы бы могли раза в четыре ускориться, но при этом потеряли бы до трети подопытных, что не слишком хорошо, учитывая с какой тщательностью я их отбираю. Да и по-настоящему сильных бойцов кроме Илены у нас нет, и еще долго не предвидится. А без драконьей плоти вообще тухляк. Заменители я искал, и даже понимаю, что им может быть, но добыть в этом мире материализованного духа не вариант. А Присцилла с ее пропитанной духовной энергией не хуже драконов плотью, далеко и злая.
   На ниве химерологии, я окончательно разочаровался в людях как в подопытном материале, слишком устойчивая энергетика, отторгающая все, что может. Если расстараться, то можно чего-то добиться, но совершенно не выгодно, йома в этом плане куда перспективнее. Но за прошедшее время заняться ими вплотную не получалось.
   Мой очаг постепенно выздоравливал, и думаю, еще годик или полтора и его можно будет активировать, и тогда я стану полноценным воителем, весьма высокого уровня.
   Время тянулось дальше, хотя сейчас стало куда скучнее, после того как работа над воспитательницами была закончена. Новые проекты, конечно, были, но по всему было заметно, что и мне и сестренкам требуется смена обстановки, чтоб слегка развеяться и отдохнуть, от пусть и насыщенной, но уже несколько приевшейся островной жизни. Но малышки сами даже не пытались об этом намекать, я предполагал, что они и не поднимут эту тему, пока у меня очаг не войдет в норму, а уж потом можно будет и навестить большой мир.
   Но не вышло, и большой мир сам пришел к нам.
  
Отступление
   В организации помимо научно исследовательской, и боевой части, был отдел, отвечающий за аналитику и выявление нежелательных тенденций. Аналитики в основном занимались внешним миром, поэтому события на острове лаборатории шли по остаточному принципу, но все, же не забрасывались.
   Так в свое время была сделана соответствующая запись о появлении новой пробудившейся с высоким, но не определенным потенциалом, Присцилле. Но ее силы по приблизительным прикидкам были высоки, но не сверхъестественны (по данным организации), и поэтому особого интереса для исследований она не представляла.
   Но впоследствии она встретилась с Исли, порождением бездны. Последние несколько столетий спокойно проживающем на севере, и являющимся, сам того не подозревая, испытанием для множества разработок, преимущественно неудачных. Проблема была в том, что после этой встречи он развил бурную активность по концентрации вокруг себя большого количества пробудившихся. Это уже опасно, ну ладно не опасно, но как минимум может повредить проводимым экспериментам, и соответствующий доклад пошел наверх.
   Но было принято решение не вмешиваться, научникам стало интересно посмотреть насколько эффективно Исли сможет управлять всем этим сбродом пробужденных, да и его бой с другим порождением бездны вызывал не шуточный ажиотаж. А то, что он собирает эту толпу для такого боя ни у кого сомнений не было. Конечно, всегда существует вероятность, что он решит направить собранные войска на организацию. Тогда первый слой, воительницы штучной работы, которые отрабатывают новые техники и методики создания будут уничтожены, но серьезного вреда основе организации это не нанесет. К тому же среди научников существовало мнение, что чем больше у исходного материала, маленьких девочек, ненависти к йома, тем сильнее получаются воительницы, а проход такого войска оставит за собой много ненависти.
   Но на этом фоне всплыл еще один, давний отчет о необычной активности Рифул, еще одного порождения, она тогда навела шороху и собирала летающих йома, и пробудившихся. Поскольку собранные ей йома, впоследствии куда-то делись. Эту активность посчитали закидоном Рифул и не придали должного значения.
   Но недавно один из кораблей организации засек странную активность на самом западе острова, и доложил о наблюдении. А вкупе все эти сведения можно было сложить в картину сбора еще одной армии пробудившихся, но куда более незаметной, нежели у Исли. Позволять появляться еще одному скоплению сильных йома было уже через, чур. Да еще и умудрявшемуся как выяснилось оставаться незамеченным несколько лет. К тому же в организации очень не любили летающих йома не боящихся летать над водой вне переделов берега, и основания к тому имелись. А тут неизвестное количество, собранное на дальнем островке, одним словом Рифул заигралась, и стоит лишить ее игрушек, да и ее саму познакомить с одной милой разработкой.
   С островом решили поступить предельно просто, зачищать собранных там Рифул пробудившихся и тратить на это ресурсы, никому не хотелось. А вот высадить на этот остров пару десятков подопытных, готовых к пробуждению. И с мозгами, практически уничтоженными специальными препаратами, это можно. Пусть остров, несколько выпадающий из интересов организации будет заселен абсолютно неподконтрольными никому сильными йома, некоторое время. Выбраться с острова они не смогут, а сдерживать свою жажду крови и пищи, такие безумцы не умеют, и перебьют там всех людей, если они там вообще есть, после чего лет через двадцать мирно скончаются с голоду. Выход вполне элегантный. Тем более такие аналоги мины, коим является готовый к пробуждению безумец, штампуют сотнями, отправляя на фронт, и пустить партию на благое дело совершенно не затратно.
   Корабль с грузом из трех десятков мужиков, незамеченным, у организации есть способы обманывать чутье собственных творений, пристал к берегу, после чего тела несчастных погрузили в лодку и за пару рейсов переправили на пляж. Предварительно всадив каждому по кинжалу в живот, чтоб не тянули с пробуждением, после чего люди, доставившие опасный груз запрыгнули в лодку и заработали веслами стремясь побыстрее добраться до корабля и покинуть опасный островок.

Конец отступления
   То, что большой мир сам решил ворваться в нашу спокойную жизнь, я понял моментально, даже не смотря на тот факт, что в этот момент на мне прыгала радостно постанывающая Эли. Сложно не заметить такой дикой волны ёки от пробуждения чего-то нехорошего, или множества этого нехорошего. Точное количество противников определить нереально, из-за чудовищно перемешанного фона, но стоит порадоваться, что это не один такой монстр.
   - Кей что это? - воскликнула Лиз, подскочив на кровати.
   - Их очень много! Но как я до последнего момента ничего не чувствовала! - Сбросила эротическое настроение Илена.
   - Это множественное пробуждение, - Задала вопрос Эли, которая от такой волны ёки под боком так же растеряла всю свою любвеобильность, спешно спрыгивая с меня.
   - Но откуда?
   - Боюсь, это организация нам подсобила, - мрачно констатировал я, поднимаясь с кровати и закрепляя сабли на живой одежде. - И значит у нас большие проблемы.
   Дверь в нашу спальню резко открылась и на пороге возникла Дина с перепуганными глазами.
   - Господин! Что это? - рухнув на колени, спросила она.
   - Так чего замерли? Боевая тревога! Всем одеваться, одежду в режим защиты, вооружится. Дина собирай измененных перед воротами, а простые слуги пусть в лаборатории прячутся, там все так силой йома провоняло, что могут и не заметить. Бегом! - Прокричал я, не переставая анализировать ситуацию и придумывать пути спасения.
   Служанка вылетела выполнять распоряжение, а девочки так же спешно стали закреплять на поясе мечи, проблема была лишь в их отвратном качестве, для тренировок они годились, а вот бой с пробужденными...
   - Кей, но откуда? Ты понимаешь, что происходит?
   - И что нам делать?
   - Происходит наше уничтожение, а может и не наше, поскольку способ зачистки несколько странноват, если хотели бы уничтожить именно нас, то действовали бы по-другому, - Принялся я слегка сумбурно рассуждать, заодно поясняя девочкам ситуацию. - Такое количество пробужденных на побережье само по себе взяться не могло, да еще вместе с тем фактом, что до пробуждения мы их не чувствовали. Значит это организация, больше просто некому, для Рифул это перебор.
   - Но зачем им это? - Спросила придавшая своей одежде вид комбинезона Лиз, и уже напитывающая ее ёки для придания прочности. - Я имею в виду, в том случае если они про нас не знают?
   - Конкретно про нас может, и не знают, нет, точно не знают, иначе нас бы, не считаясь с потерями, захватывали бы живьем. Но про что-то определенно знают, интересно, на чем мы прокололись? Но речь не о том. Сейчас на побережье множество, как я чувствую несколько десятков пробужденных, только принявших свою форму, а значит, они безумно хотят жрать. - проговорил я уже спускаясь к выходу из замка, где нас ждали еще семь человек, Дина с сестрой и Первой, и четыре измененные из числа служанок, что постоянно работали в замке. Все в напитанных ёки комбинезонах из живой кожи и с оружием в руках.
   - Мы готовы, Господин. - Отчиталась Дина.
   - Хорошо за мной. - Приказал я и продолжил свои размышления, им так же будет полезно послушать.
   - Пробужденные будут искать еду, прибрежный поселок, рядом с которым они все и появились и десяти минут не протянет, и совершенно не утолит голода такой толпы. Да даже все население этого острова едва, едва сможет приглушить их голод, после пробуждения он особенно силен.
   - Мы пойдем на встречу? - Спросила Эли.
   - Нет любимая, их слишком много, ты что не чувствуешь их ёки? Один на один Илена справится с любым, но даже если действовать последовательно у нее не хватит резерва, а уж если связаться с группой, то конец. Мы ей сможем помочь меньше чем с половиной противников, остальные, судя по мощи, наши потуги даже не заметят. Увы, мы не пойдем в драку, не сейчас.
   - Но что, же тогда?
   - А люди, мы останемся без пищи... - пробормотала Дина сама себе, но я услышал и решил ответить.
   - Люди, мы успеем прикрыть только ближайшую к замку деревню, остальные три будут уничтожены до того, как мы там окажемся. И даже эту деревню нам не спасти. Вы должны понимать, что быстро такого противника не взять, и они в любом случае доберутся до людей, а еще и кто-то из нас погибнет в бесполезном бою.
   - Мы пойдем к детским поселениям? - Предположила Лиз.
   - Да это единственный шанс. Противник к тому моменту разделится, и можно будет попробовать справиться с ним поодиночке, используя общие силы. - Огласил я план действий, с которым никто не спорил.
   - А теперь побежали! - Приказал я и мы всей компанией направились к ближайшему поселению детей.
   Я продолжал отслеживать ситуацию, с так неожиданно появившимися у нас пробудившимися, и все складывалось печально. В том, что первое поселение уничтожено, я не сомневался, поскольку некоторые источники ёки уже стремительно неслись к скоплениям людей, которые они смогли почувствовать. Около семи противников двигались по реке, и должны были пройти через наш замок и добраться до центральной деревеньки, группы по восемь тварей разделились и забирали правее и левее, выходя, таким образом, на оставшиеся деревни. А еще девять умудрились почувствовать жизнь совсем в другой стороне и двигались к нашим детским поселениям. От прибрежного городка до них ближе, чем от нашего замка, и даже туда мы опаздывали, но там-то есть восемь десятков измененных. Жаль не в одном месте, и с такой поддержкой можно будет попытаться дать бой. Либо я просто уведу из под удара самые ценные для меня кадры, и буду придумывать способ свалить из мышеловки.
   Илена может в любой момент сплести крылья, и утащит человек десять, но бросить три с лишним года трудов, я попросту не мог, хотя и так ясно, что даже если отобьемся, придется отсюда уходить, и многое при этом будет потеряно.
   - Мы идем к ясельному поселку? - На бегу осведомился кто-то из девушек.
   Ясельным мы называли, тот, в котором проживал самый молодняк, что едва вышел из грудничкового возраста. В непосредственной близости от него располагался поселок старших, двенадцатилеток, а сейчас там уже основной контингент за четырнадцать.
   - Нет, надеюсь, воспитательницы сами догадаются уйти. Нам туда не успеть, но эти два поселка задержат противника, и мы как раз подоспеем встретить их на подходе к третьему, если повезет там и остановим.
   Дальнейший путь пролегал в молчании, все в меру своих сил старались почувствовать, что происходит и куда движутся огромные всполохи ёки пробудившихся. Илена и сестренки были вполне спокойны, хотя наверняка лучше остальных понимали в какой мы жопе. А вот мои служаночки негодовали, правда, разобрать из-за чего не смог, толи от того, что им пришлось бежать на бой, толи потому, что какие-то неизвестные уже фактически уничтожили всех их знакомых, из числа людей. Но второе вряд ли, они уже давно сильно дистанцировались от пищи.
   Чем ближе мы подходили к поселкам, тем яснее становилась картина. В своих измененных я несколько разочаровался, поскольку по всем признакам они предпочли принять бой. Мы были еще далеко, но всполохи ёки однозначно говорили о начавшемся сражении. С другой стороны этого и следовало ожидать. Почти все воспитательницы, впоследствии ставшие измененными, имели детей в возрасте около двух лет, и сейчас именно их они и пытались защитить, глупо растрачивая мои ресурсы.
   Чуть больше восьмидесяти воительниц, с силой чуть среднего, против девяти пробудившихся, парочка из которых совсем немного уступает Илене, это много или мало? Если учесть отсутствие у этих воительниц реального боевого опыта, а у многих, что совсем недавно прошли изменение, еще и неумение пользоваться своими способностями, в купе с почти полным отсутствием нормального оружия, то это очень мало.
   С другой стороны матери, защищающие своих детей это уже посерьезнее будет. И если бы у этих девушек была возможность пробудиться, то они порвали бы всех и вся. Но такой возможности у них не было.
   Заметив начало сражения мне пришлось скорректировать планы и повернуть в сторону драки, надеясь придумать план действий по ситуации. Судя по затухающим всполохам ёки воительниц, прибыть раньше финала шансов не много.
   Взобравшись на очередной холм, мы смогли осмотреть место состоявшейся битвы. Измененные, встретили накатывающих пробудившихся в паре километров от поселения. Логично полагая, что в противном случае его снесут случайной атакой. Мои девушки неведомым образом сумели положить пятерых пробудившихся и шестого сильно истощить, заплатив за это очень серьезную плату. В живых осталось десятка полтора, и те все в разной степени разобранности.
   От такой картины у меня даже сердце замерло, а в голове взорвалась бомба ярости и гнева, которую я мгновенно обуздал. Это очень больно терять, так глупо плоды многолетних трудов. Более того, даже своей цели, защиты поселений они не добились, если троица пробужденных по непонятной причине задержалась на месте боя, подъедая трупы своих противников, то самый израненный, уже приступил к резне в поселении. Ладно, это даже хорошо, трое это не четверо, справимся тут а потом добьем одиночку.
   - Вперед, Илена, твоя парочка, что посильнее, остальные за мной, Лиз, Эли, в бой не лезть, займитесь лечением раненых. И Первую с собой прихватите, в бою от нее толку никакого. - Приказал я. У девочек даже не смотря на делание подраться, не возникло и мысли мне перечить.
   Выбранный мной в противники монстр, представлял из себя нечто похожее на шестирукого нага, с набором тентаклей. Длиной метров двадцать и толщиной в три обхвата. Стоило только приблизиться к нему, как я ощутил попытку воздействовать на мою энергетику. Точнее, не на мою, а на одежду. Это что пробудившийся способный управлять чужой йоки? Это не аналог моей синхронизации, любое существо не только излучает, но и поглощает ёки из окружающего мира, и пробудившийся, пользуясь тем, что в мою энергетику попала капля его силы, попытался взять мои движения под контроль. И эта способность у него сразу после пробуждения? Силен, вот только против наших комбинезонов это бесполезно.
   - Одежду в холостой режим, но не забывать накачивать ее минимумом силы! - скомандовал я девчонкам, опасаясь, что они сами не догадаются до такого способа противодействия.
   В холостом режиме в одежде капля силы, но этого достаточно чтоб закрыться от способности пробужденного, а саму одежду он может контролировать, сколько хочет, кроме минимальных изменений фасона ничего не добьется.
   Приблизившись, я не снижая скорости, влепил ему в глаза десяток кольев, в которые превратились мои пальцы, мгновенно регенерировав потерю, я выхватил сабли, и, закачав всю доступную мне силу в ноги, прыгнул. Мои напарницы в точности повторили мои действия, замковые служанки во главе с Диной были самыми подготовленными нашими бойцами, и мы каждый день вместе тренировались, так что они знали, что делать и как поддержать мою атаку.
   Каждая из девушек метила в свою конечность, их задачей было, если не отрубить сразу, так хотя бы задержать на мгновенье. Каждая из них использовала технику быстрого меча, и пусть их удары не смогли нанести серьезных повреждений, но зато пробудившийся не смог блокировать или увернуться от моей атаки. Я врубился прямо в грудь, на лету формируя вокруг своего оружия ударный конус ёки. Миг и из груди противника вырывает огромный кусок мяса, у меня не хватило сил разорвать его надвое, но и так не плохо. Оттолкнуться от рычащего от ярости тела, уворачиваясь от тентаклей, и с довольной ухмылкой наблюдать за тем как Дина и Маргарита, которых пробудившийся незаслуженно обделил вниманием, наносят сдвоенный удар с выплеском ёки прямо в голову монстра. Конус был бы эффективнее, но девочки побоялись потерять концентрацию и не суметь правильно исполнить технику.
   Получилось просто замечательно, четверть черепушки разлетелась, а сам монстр начисто забыл про атаку и попытался скрыться. Но мы не позволили, принявшись с упоением развивать достигнутый успех, в первую очередь, отрубив ему все руки, а потом просто кромсая на куски. Монстр не спешил умирать, пару раз оприходовав хвостом, без особого успеха неосторожных девочек, но в итоге мы его пошинковали на куски и один из противников затих.
   Настала пора обратить внимание на то, как обстоят дела у Илены. Она бросилась в битву с парой пробудившихся, каждый из которых лишь немного уступал ей в силах. И оба этих противника делали упор на скорость. Но тут им не повезло, они были быстры, очень быстры, но нити Илены все, же быстрее, и их очень много. К тому же враги не ожидали атаки со стороны другой пробудившейся, за что и поплатились. Первого противника, напоминающего многоножку, девушка с ходу опутала нитями и оторвала от земли, лишая его возможности маневра. А потом, пока его напарник тупым взглядом рассматривал получившийся натюрморт, Илена оплетя свою жертву поперек туловища, повторила метод испытанный на Дафе. Распилив многоножку, на пять частей.
   Но та даже не подумала подыхать, от таких ранений, у пробудившихся мозг не обязательно локализован в одном месте, и это похоже именно тот случай. Порубить раненого противника Илена уже не успела, поскольку горилоподобный монстр с клинками вместо рук отмер и бросился в атаку. Он целил своим оружием в основное тело нашей пробудившейся, но та принимала все удары на нити, ловко их отпружинивала. И не забывала сама хлестать в ответ, первым делом выбив врагу глаза.
   Противник оказался достойный, одиночные удары нитями наносили глубокие царапины, которые он стремительно регенерировал, а любые попытки опутать себя, лишив подвижности, или охватить канатом нитей и перепилить он пресекал. На регенерацию он тратил достаточно много сил, и в долгосрочной перспективе Илена бы его забила, но тут многоножка привела себя в норму, восстановив повреждения, и тараном понеслась на Илену.
   Девушка попробовала и ее отпружинить нитями, но не вышло, многоножка полыхнула ёки, и Илену снесло, особого урона эта атака не нанесла, но на дезориентированную девушку бросился горилоид. И уже он умудрился отсечь часть нитей и едва не отрубил Илене голову. Правда и сам едва не поплатился за успех головой. Девушка успела оплести его шею, как многоножка повторила атаку, разнообразив ее еще и ливнем костяных пластинок.
   Все дело проходило на такой скорости, что я очень сомневался в возможности вмешаться в бой. Хотя у меня, сестренок и Дины в теории сил на это хватит, но рисковать собой или сестренками не охота, а пускать одну Дину, глупо.
   Танцы с полетами и тараном от многоножки продолжались долго. Илене несколько раз удавалось отрубить ноги вредному насекомому, и даже рассечь ее вдоль, на треть длины, но ее регенерация оказалась слишком хорошей. Самой же девушке, постепенно отрывали нити, а у нее с регенерацией все было плохо.
   В какой-то момент стало понятно, что если все продолжится, то девушка проиграет, и она так же это поняла, потому сломала привычную картину боя. Толчок нитями, и Илена взмыла в воздух, где с феноменальной скоростью сплела себе крылья. Только многоножка могла пулять в воздух кусками своей брони, но вреда они несли мало, а вот Илена доставала противников свободно, в первую очередь, норовя все, же захомутать голову горилоиду, и оторвать ее.
   Все бы хорошо, но многоножка, не способная достать летающего противника переключила внимание на нас, разгон, вспышка ёки, и наша группа разлетается в стороны, без потерь мы обошлись только потому, что уже не раз видели такую атаку и стали уклоняться чуть ли не раньше, чем она началась. Но даже так, две девчонки получили глубокие порезы живота, лишь самую малость не дотянувшие до позвоночника. Одежда мгновенно стянулась, не позволяя кишкам вывалиться, и тем самым давая девушкам возможность регенерировать.
   - Уносите их к Лиз, вы ей не соперники, Дина, Марго, я отвлекаю, на вас атака, скройте свою ёки и маскируйтесь по бокам от меня. - Составил я на скорую руку план. Нам ведь не обязательно побеждать, достаточно тянуть время, пока Илена разберется со своим противником.
   Более слабые измененные подхватив раненых подруг, потащили их в лазарет, а я приготовился поиграть в тореадора. Пусть скорость рывка у этого тарана на ножках и огромна, у меня есть преимущество в предвиденье, и если постараться, то я смогу вывести ее под удар девочек.
   Многоножка не разочаровала, и повторила атаку в своем фирменном стиле. Не скажу, что мне было так уж легко уворачиваться, но я справлялся. Хорошо, что противник после начала рывка маневрировать, не способен. На третьей атаке я заманил противника в подготовленную западню, стоило ей ринуться в очередную атаку, как на середине дистанции, прямо под ней оказались мои служанки. Они чуть запоздали с атакой, и вместо того, чтоб всадить удвоенный силовой конус прямо под морду, и оторвать голову, они ударили в район центра туловища, а за счет скорости самой многоножки вскрыли ей пузо до самого хвоста.
   Естественно после такой неожиданности атака многоножки сорвалась, да и я, пользуясь этим, всадил саблю, а вслед за ней и руку, прямо в черепушку. За то мгновенье, что противник залечивал раны, я удлинил руку, проведя ее рядом с магистральным энергетическим каналом монстра до самого ядра, и применил высвобождение ёки, в его максимальном варианте с разрушением собственной руки.
   Это было больно. Но многоножке, которой я разнес магистральный канал, было куда больнее, очаг, к сожалению выдержал. Пока я отращивал руку, Дина с сестрой не зевали, и буквально запрыгнув во временно, из-за энергетических повреждений, не заживающую рану, стали рубить ее, не защищенные броней внутренности. О, как эта многоножка завизжала! Это нечто! Все этого противника можно вычеркивать из мира живых.
   У Илены дела обстояли средне. Горилоид, прикрывая шею, пытался отмахиваться, постоянно получая ранения, бой вернулся к затяжному характеру, и Илена явно его вела. Но у девушки явно день не задался, противник, поняв, что его безнаказанно убивают, попытался удрать, и сделал это в нашу сторону, меня и сестренок с походным лазаретом.
   Я очень глубоко погрузился в боевое предвиденье, высчитывая варианты победы с наименьшими потерями. И когда рядом появилась новая угроза, атаковал наилучшим из возможных способов. Земля под ногами несущейся на нас гориллы превратилась в лед, к которому мгновенно примерзли его ноги, и он закономерно свалился грудью на выросшие изо льда колья, буквально тая от соприкосновенья с пси силой. А я удивленно заорал от отказа, а осознав, что после столь массированного использования сил разума все еще жив и отделался болью, захохотал, торжественно и многообещающе!
   Я не прощу организации такого позора и разрушения моих трудов, но, пожалуй, стоит сказать ей спасибо, если бы, не это нападение и не моя привычка доверять интуиции. Я мог бы еще долго не обращать внимания на тот простой факт, что сила разума конфликтует с искаженной ёки йома, и пробудившихся, а у воителей энергетика СМЕШАННАЯ!!! Даже с учетом моего особого происхождения во втором контуре циркулировало достаточно чистой энергии, не конфликтующей с силой разума. Я хоть и выжег ее немного своей атакой, но именно немного и регенерация все быстро восстановит!

========== Глава 19. ==========

   - Что это было? Это ты его? Но как? - Первыми очнулись сестренки, уставившись на труп пробудившегося.
   - Любимый, прости, я не думала, что он попытается убежать прямо на вас, - Извинилась, опустившаяся рядом Илена, видок у нее был несколько потрепанный, но вполне боеспособный. - А что с ним случилось? - Присоединилась она к общему недоумению по поводу судьбы скоропостижно скончавшегося горилоида.
   - Умер он, неужели не понятно? - Весело ответил я, не смотря на крайне плачевную ситуацию пребывая на волне восторга, от того, что я могу воспользоваться хоть частью своей основной силы. Ускорять тело или укреплять его псионикой, конечно не выйдет, но с этим и ёки справится, а вот телепатия, и прочие внешние воздействия, ухахахаха!
   - Но как? Откуда тут взялся этот лед?
   - Я его создал. Это долгая история, а время сейчас дорого. - Перешел я на деловой лад. - Илена если нормально себя чувствуешь, то добей подранка, он и так уже два поселения уничтожил. Лиз, что там с ранеными?
   - Я все сделаю. Любимый, - кивнула Илена, и, оттолкнувшись нитями, понеслась в сторону буйствующего пробудившегося.
   - В живых остались восемнадцать измененных, почти все из числа служанок, а не воспитателей, - Начала докладывать ситуацию моя малышка.
   То, что выжили именно служанки вовсе не удивительно, у них хоть и был чуть более низкий статус, но изменение они прошли первыми, еще полтора года назад, и были куда опытнее, да и благоразумнее, поскольку у служанок своих детей не было, и грудью на амбразуру они не бросались.
   - Ранения у всех тяжелые, но втроем мы приведем их в норму за пару часов, хотя не помешает всем подкрепиться человеческой ёки, для ускорения регенерации, и нормализации состояния.
   - Значит восемнадцать, плюс с нами шестеро, и Первая, итого двадцать пять... - Я тяжело вздохнул оплакивая потери, выжило чуть больше четверти моих измененных, правда самая сильная четверть. - Организация за это еще ответит, жаль, что не прямо сейчас.
   - Господин, но откуда они взялись, так много и такие сильные? - подала голос, одна из девушек, закончивших регенерацию.
   Пришлось вкратце рассказать мое видение событий, пусть злее на организацию будут, которая взяла и разрушила их только начавшую входить в счастливое русло жизнь.
   - Так на счет еды и пополнения сил. Сколько у нас ходячих? Нормально, хватаем раненых и двигаемся к Илене, там трупов и смертельно раненых людей в избытке.
   Чтоб нормально перенести раненых к еде, пришлось каждому, относительно здоровому грузить на себя по две три тушки подруг, но для измененных это не слишком сильная нагрузка. А пища действительно поможет регенерации, это пусть воительницы организации пренебрегают таким источником силы. А мы не из сентиментальных, к тому же, все равно почти всех детей из двух разоренных поселений уже не спасти, уж грудничков-то точно. А старший состав, менее ценен, из-за того, что очень не многие изменили свое мировоззрение в соответствии с новым воспитанием.
   Лечение раненых и восполнение запасов энергии закончилось через час, и я собрал всех на военный совет.
   - Как я уже говорил, организация вторглась в нашу жизнь, желая ее разрушить, и это у нее получилось. В тех трех поселениях, что за нашей спиной последние выжившие люди на этом острове. Но и за ними вскоре придет еще два десятка созданий, по силам близким к тем, что мы недавно уничтожили. - Хоть я и говорил общеизвестные факты, но от служанок полыхнуло страхом и безысходностью.
   - Не стоит бояться, теперь я с вами, и дождись вы помощи, а не бросайся в этот безрассудный бой, и многие из вас были бы живы. Но теперь нам остается только отомстить! Скоро эти монстры пойдут к ближайшему скоплению людей, то есть к нам. Где мы их встретим и убьем. - Я внимательно осмотрел строй девушек, сомнение в глазах присутствовало, но моим словам верили. Хм, а чего я, добавим им веры в меня и отваги.
   С трудом сдержавшись от болезненной гримасы, я направил мощную эмпатическую волну. Девочки от болезненной гримасы не удержались, но эмоциональный настрой у них закрепился в нужном русле.
   - Противники как дикие животные, и только вначале бежали толпой, сейчас они будут подтягиваться поодиночке, и не составят нам проблемы! Вперед к победе!
   Закончив с воодушевлением войск, я направился во главе маленькой армии к ближайшему пробудившемуся, который действительно двигался к нам в одиночку, и довольно шустро. Признаюсь честно, если бы не возможность использовать силу разума, я бы собрал всез измененных, или лучших из тех, что мог бы взять с собой и спешно эвакуировался с острова. А так, появилась реальная возможность уничтожить противника.
   Ну и что, что это, по сути, бессмысленное действие, все равно остров придется покинуть. Но зато воительницы получат боевой опыт, я сам отведу душу, изничтожая испортивших мой замысел тварей. Да и эвакуация только лишь измененных дело не простое, а ведь еще есть полтысячи детей в возрасте от восьми до тринадцати, с ними тоже надо что-то решать. Детишки за три года обучения вполне прониклись нужными идеями, сейчас у меня есть возможность использовать ментальные закладки, но с доверяющими мне детьми работать намного проще. Да и есть у меня на них новые планы, да пожалуй, это будет интересно, организация еще пожалеет, что напала на меня. Теперь я ее не прощу, хотя я и так бы попытался захватить там власть, но ведь я еще никаких агрессивных действий не предпринимал, и вообще может миром договорились? Сейчас же мира точно не будет, я твердо настроен, учинить им всем долгую и мучительную жизнь.
   Пробудившийся, к которому мы направлялись, имел размеры с небольшой город, формой был похож на лепешку, и передвигался на длинных ногах. Основная трудность в его уничтожении, это его размер. Нет, он и сам попытался атаковать моих девочек тентаклями, но Илена и я с сестренками с этот раз работали в обороне и без особых проблем перехватывали выпады противника, предоставляя измененным безнаказанно строгать противника.
   Долго он такого напора не выдержал и благополучно помер, а мы направились дальше вершить месть и нести справедливость. Работали мы четко, в команде, каждый выполняя свою роль. Да Илена могла убить любого из этих противников, один на один, но ее расход сил на такие убийства слишком велик, к тому же ей и так в предыдущих боях досталось, поэтому девушка исполняла роль щита и удержания. Учитывая количество и скорость ее нитей, для нее не представляло труда, блокировать конечности противников, хоть на пару секунд, тем самым лишая их как возможности увернуться, так и возможности отразить удар, а уж двадцать пять девушек за это время успевают нашинковать практически любого пробужденного. А если не успевают, то есть я с возможностью заморозить все что угодно.
   В таком режиме мы достаточно легко уничтожили половину оставшихся противников, прежде чем случился первый срыв, остальные пробужденные двигались несколькими группами, и были уже слишком близко к выжившим людям. Мы никак не успевали уничтожить всех оставшихся, до того как они доберутся до моего стратегического резерва людей. А еще все мы изрядно вымотались, пусть прошлые битвы были достаточно предсказуемыми, и ранений никто не получил, но даже на то, чтоб изрубить пробудившегося приходится потратить не мало сил.
   - Двигаемся дальше? - Устало спросила Лиз, ледяным клинком отсекая противнику последний еще шевелящийся отросток.
   - Нам нужен отдых, осталось три группы по три йома, даже с одной группой без потерь, в нашем состоянии будет очень трудно справиться, - ответил я и сам, раздумывая над дальнейшими действиями.
   - Но если мы не атакуем, то все оставшиеся монстры соберутся в одну кучу, и тогда у нас вообще не будет шансов, не говоря уж о гибели всех оставшихся детей. - Возразила подошедшая Эли, остальные так же стали собираться в кружок, рассаживаясь поблизости и пытаясь отдохнуть.
   Я посмотрел на Илену, являющуюся нашей основной ударной мощью. Нога основного тела оторвана и пока не спешит отрастать, все нити, составляющие левую руку, так же отсутствуют, энергии у нее осталось едва ли десятая часть, и очаг вырабатывает ее крайне медленно. Девочка явно устала, и выходить даже против слабого пробужденного в одиночку ей не стоит. Сестренки выглядят довольно свежими и готовыми к бою, Дина с Марго, так же готовы продолжать бой, а вот все остальные измененные едва на ногах стоят, и их резерв так же близок к нулевому.
   - Эли, если мы атакуем, то одну группу еще уничтожим, но там останется примерно половина, а то и две трети из нас. А в это время оставшиеся две группы доберутся до поселков, и эта жертва окажется напрасной. - Устало пояснил я. Моя усталость была вызвана в первую очередь серьезной загруженностью организма на регенерацию. После того первого раза, я создал ледяные мечи на всю нашу команду, которые наносили очень серьезные ранения как плоти так и энергетики пробудившихся, еще дважды подбадривал всех эмпатией, и разок в бою заморозил вырвавшегося из захвата Илены противника. Но даже столь малое использование пси сил очень негативно сказалось на моей энергосистеме, она регенерирует, но сейчас мне погано, в первую очередь от того, что на радостях от возвращения силы я себя малость переоценил.
   - И что мы будем делать?
   - Пока ничего, ведь как я полагаю желающих глупо умереть, спасая детей тут нет? - я обвел взглядом рассевшихся измененных, задержавшись на единственной выжившей воспитательнице.
   - Но мы, же так долго о них заботились, растили! Господин, неужели мы так их и бросим? - Не выдержала она моего взгляда. Мда, материнский инстинкт силен, и ведь некоторые с ней согласны, и готовы рискнуть, но спасти детей.
   - Нам их не спасти, и потом хоть вы и вложили в них столько труда, но они всего лишь люди, просто люди, а вы куда выше. Вспомните, чем закончилась прошлая ваша безрассудная попытка дать бой, если бы мы чуть задержались, то вы бы все погибли.
   - Кей, но она права, - вмешалась Эли, - Мы слишком много труда в них вложили, если уж мы не можем спасти всех, то давай попробуем спасти лучших! Выведем их из поселка и уведем, в то время как оставшиеся отвлекут внимание противника.
   - Далеко они не уйдут. А скорость перемещения людей и пробужденных даже сравнивать смешно. Они пройдут по следу ёки. - Возразил я уже давно рассмотревший подобный вариант.
   - А если мы скроем их ёки? - Спросила оживившаяся Лиз.
   - Малышка, любимая моя, посмотри на наши запасы энергии, чем мы скрывать то будем? Нам просто не создать такого фона энергии йома, чтоб он перекрыл излучение, даже полусотни человек.
   - А зачем перекрывать? Мы погасим их очаг, введя в анабиоз. Полностью погасим, в таком состоянии они проживут пару суток, вполне достаточно, для победы! - Воскликнула малышка, после чего чуть высунув язычок, задумалась, и выдала, - они же дети, энергетика еще слабая, я с Эли смогу обработать человек шестьдесят, или даже больше.
   - А что вполне реально, - признал я. - Подъем! Отправляемся в поселок. Анет, - обратился я к воспитательнице. - Ты ведь из второго поселка, самого старшего из оставшихся?
   - Да, господин. - Согласилась она.
   - Отлично. Тогда выбирай самых лучших учениц, тех, кого мы спасем. Только девочек, - приказал я.
   Процесс отбора много времени не занял, Эли с Анет посовещались и предоставили кандидаток, я просканировал их эмоции и частично, где получилось мысли, после чего нескольких забраковал, и выбрал других. Но в итоге мы набрали шестьдесят три девчонки возрастом от десяти до четырнадцати, после чего я с сестренками оперативно приступил к введению их в анабиоз и запечатывании очага.
   Процедура достаточно простая, особенно на таком слабом очаге, синхронизироваться, пригасить, окутать своей энергией, и все можно идти к следующей. Тело так долго не проживет, но нам долго и не надо. После того, как все намеченные на спасение были усыплены, измененные взвалили себе на плечи по паре тушек, остальных подхватила Илена.
   - Одежду в режим маскировки, уходим в горы, в ту пещерку, что вырыла Илена, строя эти поселения. - Решил я. Горный массив чуть приглушит и без того минимальное излучение от детей.
   Отступая некоторые измененные, постоянно оборачивались, прислушиваясь к происходящему в поселках, а когда туда добрались монстры, я четко уловил эмоции ненависти и нечто вроде обещания отомстить. Ненависть и злость из-за всех свалившихся сегодня невзгод была пока еще не направленная, но скоро мы удалимся на относительно безопасное расстояние, и я дам девочкам врага.
   Расскажу об организации, направлю их ненависть в нужное русло, что еще больше привяжет их ко мне и без всякой псионики. Даже хорошо, что материнский инстинкт из них я не выбил, теперь и он и сегодняшние потери пойдут на благое дело. Тут главное во время направить их мысли по верному руслу, чтоб они не захотели обвинять во всем меня. Ничего не захотят, я их хорошо надрессировал, и при мне они получали все что хотели.
   А теперь имея возможность, на благодатную почву установить парочку простеньких ментальных закладок вообще все будет хорошо, и надежно.
   Точнее во всей ситуации хорошего не много, но даже так это куда лучше, чем в тот момент, когда я только попал в мир, значит, нечего расстраиваться, просто запомним, кому отомстить и пойдем дальше.
   Пещера, к которой мы вышли, представляла собой квадратную шахту, с не очень ровными гранями, в то время Илена ровно рубить еще не умела. Из удобств в этом каменном закутке был только каменный пол, но этого всем оказалось достаточно. Измененные рухнули как подкошенные, оказавшись в том месте, которое я назвал на данный момент безопасным. Именно этот момент, я избрал для полит агитации.
   Затягивать разговор не стал, поскольку все жутко хотели спать, но зародившуюся ненависть и жажду мести необходимо было направить в нужное русло, так что я кратко рассказал об организации. Ставящей бесчеловечные опыты на людях, создающей йома, воительниц и пробудившихся, и использующая их в своих мерзких целях.
   Нападение на нас объяснил завистью главарей этой шайки к нашей счастливой жизни, и желании всех подмять под себя или уничтожить. Выдал пару историй о тяжкой судьбе жестоко эксплуатируемых организацией воительниц и краткости их жизней. На этом первый этап обработки закончил, продолжу после того, как все отдохнут. Самое интересное что мне и врать не пришлось, или там телепатией пользоваться, достаточно уже привычной игры словами, которые девушки сами хотят услышать.
   Измененные уснули прямо там, где слушали мои речи, сил у них не осталось даже отползти, причем под силами я понимаю не, только ёки, но и моральную усталость. Я хоть и устал, но спать не собирался, присев рядом с Иленой, я приобнял е и войдя в синхронизацию, стал помогать отращивать потерянные в сегодняшних боях нити и ногу. Ёки на такой фокус у нее хватало, но тут проблема в очень твердых каналах, они позволяют проводить много силы, придавая нитям их феноменальные свойства, но они очень трудно восстанавливаются.
   Нам сегодня встретился один противник, пробужденная форма которого сильно напоминала таковую у Илены, только он был ориентирован именно на регенерацию, в итоге у него были не всерассекающие нити, а очень тонкие и гибкие щупальца. Зато они почти мгновенно отрастали. Для воительниц такой противник мог бы стать проблемой, существо способное управляться сотней конечностей, по определению безопасным быть не может. Но против Илены, даже не смотря на ее усталость и израненость это было смешно. Пожалуй, самый простой бой за весь день.
   - Кей как она? - Привалилась к моему плечу Лиз, вслед за ней и Эли расселась у меня на коленях.
   - Ничего страшного. Устала, как и все, и изранена, но ты не хуже меня знаешь, что такие раны для нее вопрос времени, а я это время собираюсь сократить. Противников еще хватает. - Ответил я, не отрываясь от работы и обнимая еще и Лиз. Девушка тут же попробовала синхронизироваться с нами и помочь в лечении.
   - Не надо, ты и так вымоталась, отдохни, я справлюсь. - Остановил я малышку.
   - А что будет дальше? - Сонно спросила Эли, обхватив меня за шею и устраиваясь поудобнее. - Я не сомневаюсь, что оставшихся нападающих мы убьем, но что дальше? Поселки разрушены, люди убиты, дети тоже почти все мертвы, а ведь мы столько лет старались, учили, воспитывали, и раз и все. - Грустно высказала Эли наболевшее.
   Она ведь лично курировала мой социологический эксперимент, и такой его крах очень больно ударил по девочке. Лиз в этом плане проще, ее увлечение исследование и открытие нового, химерология, и все это не пострадало. Да погибли результаты этих экспериментов, но ее результаты уже не очень волнуют, она стремится дальше.
   - Не расстраивайся, дорогая, считай это одним из факторов эксперимента, ведь не все подопытные погибли. - Утешил я девочку. - Сейчас тоже будет очень интересно посмотреть, останутся ли, нам верны служанки и детишки в изменившихся условиях, или попытаются сбежать. А большой эксперимент с перевоспитанием мы еще возобновим, позже, в более подходящих условиях.
   - А ты сомневаешься в измененных? - Удивленно вскинула головку и посмотрела мне в глаза Эли. - И куда они могут сбежать?
   - Не особо, - признал я. - Все-таки почти четыре года обработки даром не проходят, а теперь еще и общий враг, и привычка нам подчиняться, привычки вообще трудно ломать. - Уточнять, что при малейшем сомнении или возможности я поставлю им парочку ментальных закладок, укрепляя полезные для меня привычки, и на корню уничтожая вредные мысли, я не стал. - А по поводу, куда бежать, так нам нельзя дальше оставаться на этом острове.
   - Но почему? - Возразила Лиз. - Организация отправила этих монстров, после которых тут бы точно никто не выжил, я думаю, теперь они просто забудут об этом клочке суши.
   - Может и забудут, а скорее всего, направят кого-то проверить, что тут происходит, а когда этот проверяющий обнаружит отсутствие пробудившихся, нас навестят повторно, и куда более основательно.
   - Но можно, же спрятаться, замаскироваться, - не сдавалась девочка.
   - Все можно, только смысла в этом не много, зарывшись под землю, особо не поэкспериментируешь, да и людей тут почти не осталось, чем кормить детей? Кого мы сами будем есть? И потом, остается самый важный вопрос, с чего вообще организация решила нанести нам визит вежливости?
   -То есть? - не поняла Лиз. - Мы же создавали измененных, и вообще.
   - Я о том, как они узнали.
   - Ааа...
   - Есть некоторая вероятность, что они почувствовали активность ёки на острове, уж не знаю, откуда, могли с основного острова, если у них сенсор феноменального уровня мимо проходил, могли и с корабля. Но даже это не объясняет нападения. Ну, есть тут йома, зачем еще добавлять и устраивать резню людей? Но это мы еще узнаем, уж поверьте, я найду того, кого можно будет спросить. - Пообещал я.
   - Эли, все грустишь? Выше нос, зато мы на долгое время избавлены от скуки, и вообще вместо тоски по утраченному, надо думать о будущем, о том, как мы все сделаем еще лучше, и как отомстим тем, кто виноват в наших прошлых бедах. Ну, как будем мстить? Придумала, что сделаешь с представителями организации? - Продолжил я выводить Эли из меланхолии. И весьма успешно, слова о мести ее взбодрили.
   - Придумала, - сонно протянула она, но так многообещающе, что даже я впечатлился. - А на счет воспитания детей ты прав, мы отобрали лучших, самые сливки проекта, а остальные и не нужны. Жаль воспитательниц, у них был не плохой опыт, но зато в следующий раз можно будет начать, не допуская прошлых ошибок.
   - Вот и молодец, а теперь спи...
   - Подожди, ты так и не ответил, что мы будем делать дальше? После того как покинем остров, да и как мы его покинем? Нас слишком много, а летать умеешь только ты и Илена. - Не желала придаваться отдыху Эли, все еще пытаясь разобраться с дальнейшими перспективами.
   - Умеешь ты вопросы задавать, - Тяжко вздохнул я. - Но с переправкой на другой остров мы справимся. Не переживай. - Я поцеловал прильнувшую ко мне девочку в макушкую. - Ты права совершать множественные рейсы, достаточно заметно, и если не организация, то уж Рифул точно заинтересуется. Но можно воспользоваться и морским путем, свяжем плот покрупнее и доберемся куда надо.
   - Плот? Какой плот? - Испугалась Эли, а Лиз ее поддержала, так же удивленно уставившись на меня.
   - Ты что забыл про водных монстров? Они же нас вместе с плотом сожрут! И ни Илена, ни мы не сможем противостоять им в воде!
   - Теперь не сожрут. - Уверенно сказал я. - Посмотри на свой новый меч, что можешь о нем сказать?
   - Меч? А он тут причем? - Не поняла Эли, но Лиз вместо возражений решила последовать моему совету.
   - Меч, как меч, хоть и ледяной, не понимаю как ты его создал, он ведь не часть твоей ёки, да в нем вообще ёки нет, и он немного жжется, неприятно, но его прочность и способность разрушать энергетику пробудившихся того стоит. А еще сквозь него только чистая ёки проходит, вся измененная сила рассеивается, это уже не очень удобно. - Выдала несколько сумбурное заключение моя малышка.
   - Братик, любимый, ты обещал рассказать, как его создал!
   - Разве? Не припоминаю...
   - Ну, может и не обещал, но как это ведь не ёки, я не понимаю!
   - Лиз, не уводи тему. - Вмешалась Эли, - Как этот меч поможет нам вплавь добраться до острова?
   - Сам меч, конечно, не поможет, а вот если рассыпать немного такой ледяной крошки, вокруг плота, то ни один монстр нас не побеспокоит. - Пояснил я. Дело, естественно не в ледяной крошке, но если я слегка подморожу основание плота, то морским йома действительно не захочется приближаться к столь враждебной для них энергии.
   - Допустим тут ты прав, я хоть и не понимаю что это за сила, но я видела как она действует на пробудившихся, и морские йома могут побояться к нам сунуться, особенно если всех людей на плоту держать в состоянии анабиоза, а измененные прикроются маскировкой...
   - Не маскировкой, наоборот. - Вмешалась Лиз. - В маскировке наши костюмы фонят, как обычный человек, и скрывают изменение движения ёки в теле, но вовсе не делают нас невидимыми. Так что в этом плане маскировка не поможет, но они так же могут притушить очаг, чтоб не вызывать особого ажиотажа у морских жителей.
   - Лиз ты не совсем права. Да наши костюмы в режиме маскировки напитываются человеческой составляющей ёки, но паразитные излучения при этом на несколько порядков ниже, чем у человека. Так что да, в упор йома подумает, что перед ним человек, а на расстоянии, только очень хорошие сенсоры способны унюхать нас под маскировкой. - Поправил я девушку, Которая и сама это прекрасно знала, костюм то на две трети ее разработка.
   - Пусть так, - согласилась Эли. - Я вообще не об этом. А куда мы пойдем потом?
   - Пока не знаю, хотя на примете у меня есть парочка мест. - Признал я. - Некоторое время измененных придется держать в состоянии маскировки под людей, пока я не разберусь, как нас обнаружили, а потом посмотрим.
   - Эли, что ты к нему пристала? Вот как разберемся с пробудившимися, так и будем думать, что дальше делать. Милый, лучше расскажи, про лед...
   Лиз не собиралась так просто сдаваться и похоже поставила себе целью выбить из меня информацию о том, как я создаю нечто в сем нет ни капли ёки, и более того это нечто разрушает даже очень энергетически насыщенную броню пробудившихся.
   Рассказывать об особенностях управления различными энергиями и развитием разных частей составляющих человека мне не хотелось. Долго, потом, Лиз едва ли поймет десятую часть моих объяснений, да и бесполезно это знание для нее. А еще само наличие этого знания у меня противоречит моей легенде, о простом деревенском пареньке ставшим йома. Так что я, не вдаваясь в подробности, соорудил историю о некой знахарке, что меня в детстве и научила всамделишному волшебству, сказки на данную тематику в этом мире вполне распространены. А потом после превращения в йома, эти способности ушли, а вот сейчас вернулись. Как обучить и что это такое не знаю.
   Лиз подобным рассказом вполне удовлетворилась, но в глазах у нее зажегся не здоровый огонек научного интереса, увидев который я всерьез стал жалеть, что не поведал полную свою историю со всей правдивостью. Надеюсь, девушка не станет проводить мне вскрытие, чтоб понять, как эти способности устроены, хотя она мне уже проводила вскрытие, так что...
   На этом интерес девочек поутих, и, прижавшись ко мне поплотнее они уснули. А я продолжил чинить Илену.
   Примерно к обеду, Измененные стали просыпаться, сон сказался на них благотворно, и все были готовы к несению своих непосредственных обязанностей. Дина даже умудрилась накрыть для нас стол, правда из обычной еды, но приготовлено оказалось на славу.
   Илена, моими стараньями так же практически полностью вернула себе форму, что не может не радовать. Оценив изменение расстановки пробудившихся за минувшее время, я злорадно улыбнулся, поскольку противников стало на одного меньше, и они перестали кучковаться, начав расползаться по острову. И, правда людей подъели, больше смысла оставаться в одном месте, нет ни какого, да еще, судя по всему, и между собой начались конфликты, вот, они и разбрелись.
   Толкнув еще одну воодушевляющую речь для девчонок, в которой четко расставил акценты, обозначив организацию мировым злом, и вообще виновником всех злоключений, а себя отметил единственной надеждой на светлое будущее. Речь я для большего эффекта сдобрил соответствующими эмпатическими посылами. Хоть использование псионики и отзывается болезненными ощущениями и наносит некоторый урон телу, отказываться от такого надежного и проверенного инструмента я не собираюсь, просто надо знать меру.
   Закончив с полит агитацией, перешел к военному планированию.
   - Как вы все можете чувствовать, остатки нашего противника разбрелись по острову. Оставаться тут бессмысленно, и мы в любой момент можем перебраться в большой мир. Но я хочу вас спросить, вы готовы оставить в живых инструмент, с помощью которого организация разрушила нашу мирную и размеренную жизнь? Инструмент, который уничтожил все, чего мы достигли, и из-за которого нам придется начинать все сначала? Вы позволите этим монстрам, убившим ваших подруг и родных спокойно разгуливать по нашей земле?
   - НЕТ!!! - Хором прокричали девочки, причем даже сестренки присоединились к общему крику.
   - Тогда вперед! Уничтожим мерзких тварей! - Провозгласил я и повел отдохнувшую армию на второй виток конфликта.
   Если вчера мы уничтожали одиночных противников с легкостью, то сегодня, отдохнув и с правильным настроем шансов у них вообще нет. Хотя если бы не помощь Илены, то без потерь бы не обошлось. Моим измененным все же несколько не хватает скорости, чтоб противостоять пробужденным со средним уровнем силы и выше.
   Но девочки берут количеством и тактикой, вчера они так, же работали командно, но сегодня уровень взаимодействия вырос на порядок, сказывался опыт, и понимание чего можно ждать от пробудившихся, и понимание как этому противостоять.
   Монстры, ориентирующиеся на огромные размеры и силу, вообще не могли рассчитывать отбиться, даже без учета меня и Илены. Слаженную атаку двух с половиной десятков воительниц таким противникам было не отбить. А после первых ранений их начинали рубить на куски. Илена лишь изредка страховала особенно увлекшихся девушек, отражая неожиданные выпады агонизирующего противника.
   А вот противники что имеют средний размер, метра три четыре в высоту, форма не столь принципиальна, и ориентированы на скорость. Вот это уже куда опаснее. Например, в битве моих измененных, без Дины с сестрой, против Илены, я бы поставил именно на последнюю, и даже без особых напрягов. А вот если брать гипотетический бой моих девочек с Дафом, то хоть и с потерями, но они его заклюют, особенно с использованием ледяного оружия.
   Поэтому когда нам встречался скоростной противник, в дело вступали сестренки в компании Дины, Марго и меня. Практически классическая команда воительниц для уничтожения пробудившихся. Эти одиночные сражения я иначе как тренировку не воспринимал, пусть и весьма опасную, так что лед не использовал, опираясь только на ёки.
   А если вдруг мы понимали, что противник не по зубам, то тут уже вмешивалась Илена. Пробудившихся ее уровня тут не было, так, что на этом бой заканчивался, и, изрубив врага, общими усилиями мы отправлялись к следующей цели.
   Залог наших, достаточно легких, учитывая уровень противника побед, был еще и в том, что все пробудившиеся были, чуть ли не новорожденные и тупые. Они не обладали, какими либо особыми уменьями, и не успели отточить свою манеру боя в бесчисленных схватках. Так что даже мои кое-как обученные, и знающие пару техник девочки были куда опытнее. Тут, пожалуй, только один противник и выделялся, что попробовал контролировать наше ёки, и если бы не одежда, у нас возникли бы проблемы. Остальные даже естественными возможностями по удлинению конечностей пользовались не слишком уверенно.
   Именно по этой причине с последним пробудившимся, коего мы обнаружили, пытающимся пролезть во внутренние помещения нашего, уже слегка разрушенного замка, я решил сразиться лично. Не я не спятил, и не возомнил себя героем, просто форма последнего врага так и просила скрестить с ним меч. Это был, пожалуй, самый эстетически выверенный пробужденный. Форма сильно напоминала закованного в глухие латы трехметрового рыцаря. Две ноги, две руки, которые после локтя переходят в могучие клинки. И все, ни тебе наростов, ни щупальцев или еще каких прибамбасов.
   Преимуществом этого противника была броня, и очень неплохая скорость, а еще его объем ёки превышал мой раз в двадцать. Но мне захотелось поставить в этом сражении красивую точку, а что может быть красивее боя предводителя, с последним оставшимся врагом?
   Рыцарь на наше появление у себя за спиной внимания не обратил, продолжая попытки, просочится в руины замка, в которых я чувствовал людей, видимо наши слуги все же выжили. Дабы привлечь его внимание, запустил в спину парочку дротиков, выращенных из пальцев, на пробу залив в них максимально возможное количество энергии.
   Внимание я привлек, а заодно оценил прочность шкуры этого противника. Рыцарь развернувшись, окинул меня взглядом, а потом, немногим медленнее недавней многоножки ринулся в мою сторону, размахивая оружием. Шаг в сторону, напитать руку ёки, для придания силы, чуть пригнуться, пропуская вражеский клинок над головой, и удар. Вражина сам нанизался на мой ледяной клинок, как курица на вертел, правда, от силы столкновенья я все равно отлетел немного назад. Меч, проев в плоти противника здоровенную дырку, выпал, хех, а я думал все в один удар закончить, что ж у меня второй меч есть продолжим.
   Рыцарь от болевых ощущений малость озверел и повторно ринулся на меня, но что удивительно, в ярости он был куда более осторожен, чем в первой атаке. Но на этот раз я тоже стоять не стал, и бросился вперед, прижимаясь к земле, большой рост это не только плюс, но еще и неудобство, когда надо зацепить маленького противника.
   В последнее мгновенье я резко сконцентрировал свое ёки в ногах, тем самым сравниваясь с противником в скорости и подныривая, под готовящиеся опустится клинки. Скольжение, проскочить между ног, не забыв нанести удар, но, увы, ёки на одновременный рывок ногами и усиление рук, чтоб пробить его броню не хватило. Но это не страшно. Хотя определенно стоит уделить больше внимания развитию этой технике, перегонять и мгновенно концентрировать ёки в отдельной части тела, придавая ей необходимые свойства, это очень полезно, благодаря этому уменью я в нужные моменты ничем не уступаю намного более сильному противнику.
   А если эту технику выполнять в варианте Илены задействовав оба очага и создавая частичное слияние, то эффект был бы на порядок больше.
   Небольшая ранка на ноге пробудившегося почти мгновенно зажила, да и дыра в пузе постепенно затягивалась, значит, он еще и на регенерации специализируется. Очень интересный йома, обычно или броня или регенерация, а это просто универсал какой-то. Только с формой тела не повезло, будь у него не антропаморфное строение, а нечто со щупальцами, при тех же показателях и я бы против него в одиночку не попер.
   Новая атака, и я недолго думая повторяю прошлый трюк, лишь в последнее мгновение, ориентируясь на предчувствие, проскакиваю не между ног, где меня поджидает быстро обучаемый противник, а с левой стороны, заодно подхватывая второй клинок.
   Вражина полыхнул силой и так же ускорился, обрушив на меня сокрушительный удар, подпрыгиваю в воздух, и, блокируя мощную атаку, использую ее как толчок, чтоб разорвать дистанцию. Иха, я лечу! Метров на тридцать он меня отшвырнул, не нанеся ни малейшего урона.
   Фехтования к моему глубокому сожалению не получается, в первую очередь я сам его избегаю, враг быстрее и сильнее, поэтому мне выгоднее встречать его рывки-атаки, на мгновенье ускоряясь самому, чем вступать в рубку, где придется подпитывать силой все тело, на что у меня не хватит энергии.
   Очередная атака в стиле носорога, он уже заранее готовится ловить меня у земли, а вот и не угадал, чуть напитать ноги, толчок, и всадить в плечо, пробегающему подо мной противнику силовой конус, который едва пробивает броню. Но этого достаточно, поскольку вслед за конусом в брешь вонзается меч. Противник ревет, отмахиваясь от меня как от мухи тем самым достаточно болезненно припечатав меня о землю. Возможность для развития атаки идеальная, но пробудившийся не спешит, не из благородства, просто ледяной клинок, что я по самую рукоять вогнал в его плечо, это очень больно. Из-за воздействия псионики каналы жизненной силы, проходящие рядом с мечом, разрушаются, вместе с плотью. Правая рука врага уже отвалилась, он судорожно пытается своей левой конечностью вытащить такую болезненную занозу, но клинок, на конце его руки не самое удобное приспособление для этого.
   Да и я медлить не собирался, и вогнал второй меч, прямо подмышку, оставшейся руке, снизу вверх. Все теперь отскочить в сторону, и подождать пока и вторая рука отвалится. Как там зрители? Оценили мое мастерство, Лиз, чертовка даже в ладошки хлопает, подбадривая. Увернувшись от суматошной попытки меня затоптать, я подхватываю свой клинок, упавший на землю вместе с левой рукой, дожидаюсь новой атаки, и чуть сжульничав, и напитав меч силой разума, одним ударом отсекаю голову йома. И вонзаю пролетающему мимо безголовому телу напитанный пси силой клинок прямо в очаг.
   Вот теперь у зрительниц полный восторг!
   - Так будет с каждым кто встанет у нас на пути! - Пафосно изрекаю я, уперев ногу в тушу поверженного противника. А что, зато моменту соответствует.
   Дождавшись когда крики восторга, по поводу уничтожения последнего пробудившегося поутихнут, я вернул всех в деловое русло, принявшись отдавать команды.
   - Илена, разбери завалы, и вытащи людей, только осторожнее, живыми. - Девушка согласно кивнула, и направилась к руинам замка.
   - Эли, Лиз, берите десяток человек, и возвращайтесь к детям, выводите их из анабиоза, а то они и так должны быть на пределе.
   - Нам ждать в пещере? - Уточнила Эли.
   - Нет, двигайтесь к прибрежному поселку, я вам позже Илену в помощь отправлю, вместе с ней быстрее детей перетащите.
   - Мы все сделаем, - хором заявили сестренки.
   - Дина, на тебе оставшаяся гвардия, разбей их на четыре отряда и осмотрите человеческие поселки, и прилегающую местность, если найдете выживших, то ведите сюда. - Закончил я с раздачей указаний.
   Народ вокруг сразу засуетился, отправившись исполнять поручения, хорошо быть начальником, главное нагрузить окружающих, а самому можно и отдохнуть, тем более повреждения после использование для последнего удара пси силы, еще не регенерировали.
   Илена достаточно быстро откопала из-под обломков замка семерых человек, четыре девушки и три парня, точнее уже не парня, по собственному выбору. Они все были живы, но в разной степени поломанности. Пробудившиеся действительно заметили их далеко не сразу, и возможно вообще бы не нашли, если бы они сами не вылезли из лаборатории за какой-то надобностью. И очень скоро к ним на огонек заглянул сраженный мной рыцарь. У него хватило дури разломать замок, но вот в физических силах он сильно уступал Илене, и с разбором завалов и выколупыванием еды у него возникли трудности, так мои слуги и выжили.
   Отправив Илену, как и обещал, к сестренкам, правда после получаса уговоров, и поздравлений с победой над последним врагом, которые Илена пожелала выразить мне лично, когда рядом не будет конкуренток. Я сам занялся исцелением слуг. Людей у меня осталось не много, а эти уже дрессированные, к тому же они родственники моим лучшим гвардейцам, так что стоит позаботиться об их здоровье.
   После оздоровительных процедур, я заставил спасенных порыться в руинах замка, и откопать запасы обычной еды, а то кормить много кого надо, а чем не совсем ясно. После того как еда, в приличном количестве была отрыта и погружена на телегу, в нее впряглась тройка кастратов, и мы двинулись в сторону руин прибрежного поселка. Ближе к обеду нас нагнали поисковые группы измененных, которые обшаривали руины на предмет выживших.
   С собой они притащили двух человек, оба отличались раздавленной грудной клеткой и состоянием близким к трупу.
   - Там их трое было, господин, - поведала мне о находке Дина. - Спрятались в крольчатнике, а их всех крышей и придавило. Почему их не заметили, не понимаю.
   - А где третий? - Педантично уточнил я, заметив несостыковку.
   - Господин, простите, но он был уже мертв, когда мы их нашли, и я взяла на себя смелость разрешить девочкам подкрепится. Мы бы не успели доставить его вам, и я решила, чтоб не пропадал... - Замямлила она под конец.
   - Ты все правильно сделала, после боев им необходимо было восстановить силы. - Прервал я оправдания. Этих тоже лечить бесполезно, так что вечером как все соберутся, и их доедим, одного Илене, а второго на всех разделим, жаль, что так мало, но скоро попадем на большой остров, там проблем с населением нет.
   Так-то моим измененным нет необходимости питаться людьми, но как я и говорил, привычка, страшная вещь, а я их к этой пище приучил, да и действительно поедание человека восстанавливает им энергию.
   От прибрежного городка, в котором порезвилось три десятка пробудившихся, вообще ничего не осталось, разве что разбросанные по округе бревна, ранее служащие домами местным жителям. Вот этими бревнами мы и занялись в первую очередь, пока дожидались возвращения сестренок с детьми. При наличии строительного материала плот вяжется достаточно легко. Для начала я ограничился маленькой конструкцией, и, обморозив подводную часть, вышел в море, проводя испытание своей задумки.
   Сомнений в успехе у меня не было, но все равно стоит проверить, прежде чем всем сразу пускаться в такое путешествие. С собой на плот я погрузил всех семерых человек, что были в моем распоряжении, в качестве приманки. Что я могу сказать? Приманка, водных монстриков приманивала, но стоило им подойти поближе, как желание атаковать отпадало, а если я еще добавлял своей силы, то вообще все расплывались в стороны.
   Значит, путешествие на плоту вполне безопасно, при моей поддержке естественно. Необходимо только сделать такой плот, чтоб на нем вольготно разместились сто с небольшим человек. И придумать движитель. Веслами всех снабдить, или положиться на способности Илены, и использовать ее в качестве мотора?
   Лучше весла, так мы будем куда незаметнее, а Илена всегда сможет подключиться, в критической ситуации.
   Сестренки притащили детей уже ночью, ради этого пришлось свернуть работы по изготовлению плота и заняться приготовлением пищи и спальных мест, на всю ораву. Радует лишь то, что детишки действительно были лучшими, вели себя послушно, и буквально в рот нам смотрели, стремясь выполнить любой приказ.
   После пары дней трудов, у нас получился даже не плот, а небольшая баржа, с бортами и надстройкой, в которой водонепроницаемость обеспечивалась моим льдом, на каждом борту разместили по десятку здоровенных весел, человеку таким не помахать, но измененная справится, и для компенсации неопытности гребцов обзавелись массивным рулем. Признав на этом работу законченной, загрузили на транспортное средство все трофеи, что нам могут пригодиться, откопанные деньги, одежду для детей, запас провизии и воды, и прочие предметы первой необходимости и двинулись в море, не восток.
   Проблем с морскими обитателями не возникло, первое время были пародия на попытки. Монстры быстро слетелись на такое количество пищи, мы не стали еще раз усыплять детишек, но так, же быстро раздумали на нас нападать, они даже не приближались, верно, оценивая вредоносность моей силы.
   Проблемы возникли с греблей, уж очень криво все получалась, и скорость была совершенно никакая, а ведь нам предстоит преодолеть не малую дистанцию, почти сутки лету! С другой стороны на греблю у измененных тратился мизер сил и отдых как таковой не требовался, а часов через пять, и синхронность в движении весел появилась, так что наш импровизированный кораблик резво заскользил по воде, в сторону далекого и невидимого берега.
   Спустя трое с небольшим суток пути мы уткнулись в берег, не так уж и далеко от того места, с которого несколько лет назад я с сестренками улетал на поиски своей базы. Это было не слишком хорошо, ввиду близкого соседства с Рифул, но если не сбрасывать маскировку, то нам нечем привлекать ее внимание, так что можно ступить на землю и тут. Главное что людей рядом с разрушенным городом нет, а значит, нет и свидетелей того, что мы приплыли на этот остров откуда-то еще.
   - Так всем внимание! - прокричал я, когда радость от встречи с сущей улеглась. Хоть мои измененные и знали о существовании большой земли, но одно дело знать, а другое до нее добраться. - Плот затопить, и вообще разобрать по кускам. Никто не должен знать, что мы с другого острова. Ёки не использовать, одежду в режим маскировки, и не в виде комбинезонов. Эли, Лиз!
   - Да?
   - Займитесь гвардией, объясните, как должны одеваться, хм, а кто мы? - Я задумался, какую легенду выбрать, хоть на первое время. - Если бы не дети, можно было бы представиться наемниками, женский отряд это очень удивительно, но возможно, а так...
   - Сделаем вот что, все мечи спрятать, кинжалы закрепить под одеждой, чтоб в глаза не бросались. Лиз платья им помоги сделать крестьянскими. Легенда такая, мы группа выживших после нападения бандитов на нашу деревеньку. Деревня располагалась в горах, на северо-востоке отсюда, и с внешним миром обычно не контачила, даже акцент островитян нам на пользу. Тут это пройдет, крестьяне не сильно любят в гости к соседям ходить.
   - Еще раз повторяю ёки не пользоваться без разрешения, и полная маскировка. Всем приготовится к выдвижению!
   - Кей, так куда мы все же пойдем? - Спросила Эли.
   - Не далеко любимая, - ответил я, ободряюще потрепав девочку по голове. - Удалимся от моря, найдем глухую деревушку, и на первые пару месяцев обоснуемся там, воспользовавшись их запасами, а пары месяцев мне хватит, чтоб подготовить твоих воспитанниц к внедрению, жаль их мало, но я думаю, для моего плана и этого хватит.
   - Так ты все-таки придумал что делать? - Обрадовалась девушка, - и как отомстить организации.
   - А ты во мне сомневалась? Мы их уничтожим, и наши детишки сыграют в этом не последнюю роль...

========== Глава 20. ==========

Часть третья

Возвращение в маленький, большой мир
   Скорость нашего перемещения из-за необходимости соблюдать маскировку и наличия детей была не слишком большой, а это плохо, поскольку запасов у нас маловато, да и не испытывал я особого желания светиться с нашим табором на дорогах. Чем меньше народу нас увидит, тем лучше.
   Так что, подумав, решил разделиться, и в компании Илены отправился на разведку, оставив караван на сестренок. Девочки естественно возражали, против такого решения и изъявляли желание отправиться со мной, но у меня был железный довод в пользу именно моего решения.
   - Маленькие мои. Вы же знаете, что я не могу так идеально замаскироваться, как вы или измененные. Так же как и Илена поддерживает свою маскировку только за счет своих умений, и она далеко не идеальна.
   - Тем более на разведку должны идти мы, а не вы, вдруг клеймор встретится. - Возразила Эли.
   - Если нам встретится клеймор, мы ее убьем и уведем возможный след в сторону. - Не думаю, что у организации есть воительница способная справиться с нами одновременно, а группами они редко ходят. В то же время если воительница наткнется на нас в компании детей и измененных могут возникнуть проблемы. Она может не бросаться в бой, а доложить о странности организации, именно поэтому нам лучше быть не вместе с караваном.
   - Так мы можем пойти с тобой!
   - Не можете, на кого я детей оставлю? И вообще мы не далеко уходим, подыщем временное пристанище и сразу вернемся.
   Препирательство так просто не закончилось, но в итоге мне удалось убедить девочек, что мне с Иленой лучше находится на некотором расстоянии от хорошо замаскированных спутниц, так будет безопаснее для дела.
   Поскольку нашей основной задачей с Иленой было обнаружение временного пристанища, мы не слишком-то пытались поддерживать скрытность, все равно меня любой йома или воительница учуют с очень большой дистанции, так зачем сдерживаться и снижать нашу скорость передвижения?
   Карту этой местности я помнил прекрасно, так что мы сразу взяли курс на наименее обжитую область, пробегая по дорогам или напрямую по холмам, мы с девушкой на полную мощность использовали свои возможности ощущать ёки, отыскивая маленькую деревеньку, что может нас приютить, и что была бы расположена подальше от дорог.
   Естественно столь вызывающее поведение не осталось незамеченным, хотя справедливости ради стоит сказать, что на эту воительницу мы нарвались совершенно случайно. Вот она попадает в зону нашего восприятия, а следом и мы в ее, со стороны наша пара, смотрится как воитель(ница) и йома или пробудившаяся, это уж от чуткости восприятия зависит, но я однозначно воспринимаюсь как свой. Воительница, учуяв соратницу в беде, ринулась на помощь.
   Мы с Иленой, решили разыграть жаркое сражение, чтоб помощница подошла поближе и за ней не пришлось, бы носится по окрестностям, а еще меня очень волновало наличие рядом наблюдателей, хотя вряд ли они встретятся посередь дороги.
   Воительница меня удивила, поскольку она была еще в паре сотен метров, когда неожиданно прилетел е меч, оставшийся Иленой незамеченным, из-за отсутствия в нем ёки и потому едва не срубивший ей голову. Но прочность нитей, волос оказалась достаточной, чтоб отразить не усиленный ёки удар, но все равно мы несколько удивились такому методу ведения боя.
   - Держись сестра, я помогу! - Прокричало это чудо, подхватывая отскочивший от Илены меч, и становясь рядом со мной. - Сестра? - удивленно спросила она, уставившись мне в лицо, за мгновенье до того, как мой кулак, усиленный ёки, столкнулся с ее затылком.
   Потеря сознания, эффект будет очень не долгий, но мне долго и не надо, синхронизация, за прошедшие годы я отточил это умение до автоматизма, а потом блокировка второго очага. Пять минут работы, и она уже не воительница, а человек, причем инвалид, поскольку я полностью заблокировал е силу йома, что для ее тела в долгосрочной перспективе, из-за шрамов смертельно. Но времени поговорить нам хватит.
   А ничего так девочка, красивая, волосы до лопаток, личико овальное, ушки маленькие, а глазищи большие большие. Грудь так же присутствует, крупненькая, в руку не помещается, талия узкая, а вот попка широковата, но можно закрыть глаза на некоторые мелочи.
   - Дорогой, может, хватит ее ощупывать? - Ревниво осведомилась Илена.
   - Я не ощупываю, а провожу осмотр энергетики, а заодно обыск на предмет скрытого оружия. - Отбрехался я.
   - И как?
   - Твое скрытое оружие лучше, - Чистосердечно заверил я, положив руки на парочку полушарий и нежно сжав. Илена подалась вперед, и мы слились в долгом поцелуе.
   - Ум, что случилось? - произнесла очнувшаяся пленница. - А? Что со мной? Я не чувствую ёки! Что произошло?
   Девушка соизволила перевести взгляд на нас, уже частично избавившихся от одежды, после чего завизжала, и покраснела, попытавшись отползти подальше. И что она как рано очнулась, эх ладно допросим ее по быстрому, а потом немного отдохнем.
   - К-кто вы? Она же пробужденная да? Я помню, а ты? Ты тоже пробудившийся? Мужчина, но как ты как воитель! И почему я совсем не чувствую ёки? - Она сделала еще пару судорожных движений ногами в попытке отползти подальше, а потом застонала от боли, скрутившись калачиком. Ее одежда моментально пропиталась кровью в тех местах, где на ее теле были не заживающие шрамы. Именно это я имел в виду под опасностью полной блокировки второго очага, без регенеративных способностей его ёки, боль в шрамах обострится, и ей сейчас очень плохо.
   Воительницы умеют терпеть боль, но одно дело физические повреждения, а совсем другое, то, что она сейчас испытывает. Шрамы это не только повреждение тела, но еще и места кривого срастания каналов, и теперь, когда на одном конце этих каналов энергии почти нет, короче ей очень больно, а мне для допроса даже ничего делать не надо, просто подождать.
   Кстати, а чего это мне на нее отвлекаться, подождет!
   С этими мыслями я вернулся к Илене, поглаживая руками ее стройную спинку и с наслаждением целуя в острое ушко, нравятся мне они, такие остренькие, красивенькие, а еще девушка ими так забавно шевелит, просто не могу удержаться. Поцелуи перемежались с легкими покусываниями, в то время как руки пытались стянуть с партнерши одежду, Илена была в самом обыкновенном платье, живая одежда с учетом особенностей ее энергетики не слишком подходила.
   Девушка от меня не отставала, и так же активно старалась избавить меня от одежды, я уже чувствовал ее нетерпение, и желание разорвать, не желающий отделяться от тела покров. Пришлось ей помочь, не доводя дело до вредительства и тяжких телесный.
   Болезненные стоны воительницы и исходящие от нее эмоции добавляли нашей близости особый колорит. Я прекратил вылизывать ушко Илены, и стал потихоньку спускаться на е тоненькую шейку, сквозь белизну кожи отчетливо различая пульсирующую в артерии кровь, наполненную силой. Хм, а почему я не пробовал перевести питание на кровь, нет понятно, что в крови, по сравнению с остальным организмом едва ли сотая доля энергии, но ведь это должно разнообразить рацион. И вообще Илена у меня выглядит как вампирша, так пусть еще и питается соответственно.
   Я несколько задумался, в неподходящий момент, и девушка сочла его удобным для перехвата инициативы. Сильные ручки повалили меня на спину, и остренький язычок, обжигая и будоража своими прикосновениями, стал путешествовать по моей груди. Его путешествие закончилось в паху, где нежные губки мягко обхватили мою плоть, очень быстро приведя ее в боевое состояние.
   После чего, довольная своей работой Илена, ловко захватила своим лоном мою плоть. Мои руки сами собой сомкнулись на талии девушки, делая ее движения более глубокими, хотя в этом не было особой нужды, поскольку красавица и так стремилась пропустить меня как можно глубже.
   - Тебе приятно во мне? Любимый? - С придыханием проворковала девушка, совершая до мучительности плавные движения бедрами.
   - Быстрее, - попросил я, стараясь поторопить, вздумавшую устроить мне медленную пытку партнершу. И стараясь руками, охватившими ее талию задать нужный ритм.
   - Я хочу слиться с тобой воедино, и быть вместе как можно дольше, - ответила на это Илена, отрывая мои руки от талии и заводя их мне за голову. После чего наклонилась, так что ее прелестная грудь с задорно торчащими сосками оказалась прямо передо мной.
   - Возьми меня всю, - прошептала мучительница, и я не смог противится ее желанию, сначала лизнув такой притягательный сосок, а потом обхватив его губами. Илена тут же обхватила мой затылок, своими нежными ручками вдавливая меня в свою грудь, заставляя меня заглотить как можно больший кусок ее прелестей. Что я и попытался сделать.
   Когда же девушка насладилась работой моего языка, она откинулась назад, упершись руками в мою грудь, и полностью отдалась страсти. В какой-то момент, безлюдную дорогу огласил сдвоенный стон блаженства.
   Сверху на меня опустилась удовлетворенная Илена. Хорошо...
   Ах да тут же еще воительница стонет, и скучает без нашего внимания, надо бы ей это внимание предоставить.
   - Илена, поласкай ее... - Попросил я, указывая на воительницу, девушка недовольно нахмурила личико. - Представь как романтично, воительница и пробужденная. Пожалуйста, ради меня, я хочу посмотреть. - Продолжил я настаивать, и это стало решающим.
   Илена сползла с моей груди и на четвереньках направилась к извивающейся от боли воительницы.
   - Сделай так, чтоб она забыла о боли, - напутствовал я.
   Вы не подумайте, мне тут не на извращенный вариант женской любви посмотреть захотелось, вовсе нет. Это ни что иное как серьезный, высоконаучный эксперимент на тему влияние дискретного изменения физически-эмоционального состояния на стойкость ментальной защиты воительницы. Вы ведь верите что все дело только в эксперименте и никак иначе? Да я сам в это почти верю!
   Моя любимая пробудившаяся взялась за дело с огоньком, сначала легко поцеловала приоткрытый от боли ротик воительницы, но поняв, что та почти не реагирует, полностью поглощенная болью Илена стала ласкать грудь партнерши. Без особого успеха, поскольку такие ласки скорее только увеличивали болевые ощущения.
   Но раз уж начала, то сдаваться моя девочка не собиралась.
   - Малышка, не надо снимать с нее одежду, так будет красивее, разве что штаны, и грудь оголить, а остальное пусть остается, - посоветовал я.
   Илена последовала моем указанию и избавила воительницу от жутких стальных сапог и штанов, после чего с упоением присосалась к девичьему лону, используя не только свой верткий и остренький язычок, но и некоторое количество нитей. Наблюдать за ее работой было очень возбуждающе и приятно. А особенно приятно чувствовать, как возбуждение перебивает у воительницы болевые ощущения.
   В какой-то момент я не выдержал и не пожелал больше оставаться зрителем, жадно прикусив, прямо сквозь одежду выпирающий сосок. В раздавшемся стоне было куда больше наслаждения, чем боли, а еще ментальные щиты, и так не отличающиеся у воительниц особой крепостью просто развалились. Я же говорил что это высоконаучный эксперимент. Мням, а теперь переберемся ко второму полушарию, оно столь же аппетитное, как и первое.
   Так о чем я? Ах да, ментальные щиты, разум, считать память. Воительницу зовут Юма, она номер сорок три, но в скором времени ожидает повышения, нежная шейка, слезки радости и боли, что так приятно слизывать с ее пухленьких щечек, а какой у нее язычок. Нет, первое время она не отвечала на поцелуй, но я был настойчив. Так что тут еще, курс обучения закончила совсем недавно, на этой территории работает по профилю уже четыре месяца, личного куратора у нее нет, а язычок-то какой настырный, уже сама ко мне тянется. Надо чуть потеснить Илену, девушка должна получать удовольствие не только от нитей, что извиваются у нее внутри не хуже вибратора, но и от твердой мужской плоти, вот так, раз, глубже, а кричать не надо, я еще не насладился вкусом твоего язычка. Вкусом, а может действительно откусить? Хотя не стоит, так он куда интереснее.
   Ага, территорию она изучила хорошо, деревеньки, города. Опа, а у нее тут есть целое бандитское гнездо, на которое она наткнулась, случайно преследуя йома в лесу. Бандитов она в силу воспитания трогать не стали, а те так же проявили благоразумие и к клеймор не цеплялись. Но мне интересно другое, сам лагерь шайки располагался в руинах разрушенной йома деревни, и расположена она вдали от населенных мест. Да и дорог к ней нет. Живут бандиты, судя по всему крышеванием близлежащих населенных пунктов и редкими грабежами караванов, а крышевать с тем же успехом могут и мои девочки. Хороший информатор мне попался, хоть и не опытный. Кстати, а девочка девочкой уже не была, когда успела?
   Нет, в воспоминаниях есть только пара сеансов поцелуев, с подружками по обучению, а в остальном девушка совершенно невинна. Даже ее кураторы ограничивались обычным осмотром, совершено не воспринимая ее как девушку, кстати, на личного наблюдателя она не наработала, а вот, когда девственности лишилась не понятно, наверное, во время операции по превращению в клеймор, но это не слишком интересно, лучше еще разок, резче, еще, даааа....
   Но стоило мне отстраниться от впавшей в прострацию от гаммы чувств и моего вмешательства воительницы, как за дело взялась Илена, точнее она взялась за меня желая получить продолжение, да я собственно не против, тем более разведка на этом закончена.
   Кстати Юма, знакомое имя, она вроде, вместе, с Клер участвовала в событиях канона, хм, даже не знаю, повезло или нет, хотя почему нет, ее разум открыт, налепим ментальных закладок и будет готовый шпион, а то, что туповатый не беда, от воительниц другого и не ждут. Но об этом мы позже подумаем, а пока займемся Иленой.
   Еще спустя час, я решил, что хватит задерживаться на разведке, и вообще заниматься любовью посередь дороги не слишком удобно. К тому же состояние пленной сильно ухудшилось, а ее смерти я совершенно не хотел. Вариантов ее использования было несколько и я не определился какой из них наиболее оптимальный, но то что смерть воительницы это наиглупейший расход ресурсов это факт.
   Пришлось разблокировать ее очаг, и даже проводить реабилитационные мероприятия. Сопротивляться она не могла, пребывая в неком полутрансе от недавно испытанных ощущений, и моего вмешательства в ее память. Но вскоре она должна была придти в норму.
   Убедившись, что пленница не собирается умирать, я взвалил ее на плечо, и мы с Иленой отправились обратно к моим людям, не сильно пытаясь скрывать своё ёки. А зачем, воительница, что могла нас засечь и вызвать проблемы, вот она, йома сами разбегутся, а пробудившиеся в большинстве своем не слишком любопытны.
   Что делать с Юмой? Первое что лезет в голову, это поработать с разумом и пробудить, сделав своим верным сторонником, на надежном поводке. Минусы тут в том, что она слаба, и пробудившаяся из нее получится так себе, к тому же замаскировать ее будет сложно, а еще организация может захотеть ее зачистить, так, что тут сплошные проблемы без особой прибыли. Хотя если принять группу зачистки и тоже пробудить и подчинить...
   Нет, не стоит так явно привлекать внимание, недавние события очень ярко показали, что к открытому противостоянию с организацией я не готов и лучшее оружие это скрытность.
   Тогда второй вариант, промыть мозги, налепить закладок, учитывая количество которых могу сразу заявить, что мыслительные процессы Юмы пострадают. Но работу воительниц, тупо ходить от города к городу и убивать йома, она сможет. Так же как и выполнять редкие приказы организации, не замечая нашего присутствия на своей территории. Конечно, и без нее есть, кому нас засечь, но это отдельная история.
   Но в таком варианте ее больше нигде применить не получится, а пробуждение с таким количеством закладок гарантировано сделает ее идиотом. А ведь как обычно, самый лучший вариант это совмещение. Можно ли сделать пробужденную такую, чтоб ее очень сложно было отличить от воительницы, по запаху йоки.
   Я осмотрел Илену, и сравнил "запах" Юмы и ее. Припомнил аромат от девочек, и заодно то, как пахла Илена до пробуждения. Да, несомненно, спектр запаха другой. Каждый пахнет индивидуально, но вот запаховая группа у воительниц и пробужденных разная. Как бы понятнее выразится. Вот если все пробужденные пахнут в разных оттенках кислого, то воительницы в разных оттенках сладкого. Понятнее не получилось, но уж как есть...
   Теперь думаем. Мои измененные и воительницы, снабженные множеством периферийных каналов способны замаскироваться под человека почти идеально, а с использованием живой одежды, так и без почти.
   Илена, на нее одежду не нацепишь, причина, жесткая энергетика, и отсутствие маленьких каналов. Прорастить их можно, но девушка почти не способна держать другой облик, постоянно соскальзывая в этот. Но это частный случай, к тому, же если доработать ту, же Юму, прорастить на ней периферийные каналы, что без сомнения будет безумно трудно, и болезненно до сумасшествия. Однако, вдвоем с Лиз мы с задачей справимся, а в случае необходимости я прикрою разум подопытной.
   Дальше, создаем для нее одежду, что совсем просто. И самый интересный момент, придется подчистить все ее личные воспоминания и вбитые в организации установки, вбивая свои ментальные посылы. Это не ментальные закладки, на уже существующую личность. Это фактически уничтожение личности с созданием правильных посылов для формирования новой при пробуждении.
   Да, при таком подходе, проблем с инициативой и мышлением в теории быть не должно, и верность ее будет обеспечена. А созданные ранее периферийные каналы и одежда должны сохраниться и после пробуждения, что позволит девушке поменять спектр внешнего излучения. Одежда заодно сможет имитировать шрамы, чтоб и при внешнем осмотре не к чему было придраться.
   А что мне нравится, стоит посоветоваться с Лиз и попытаться осуществить эту задумку. В случае провала могут возникнуть некоторые осложнения с организацией, но тут неудачный образец можно будет отправить на героическую смерть, и интерес к ней пропадет. Ах да, пробуждение, после него всегда хочется кушать и много, но это уже решаемые проблемы, все равно нам для себя придется пищу добывать.
   Стоило нам вернуться к каравану, как у меня на шее повисли две девчонки, крайне обеспокоенные, и, кажется даже немного заплаканные.
   - Так рассказывайте, что случилось, и по какому поводу слезы? - Решил я сходу прояснить ситуацию, передавая пленную на попечение подскочившей Дины, а сам крепче обнимая моих маленьких и обеспокоенных девочек.
   - Вы ушли, мы так переживали, вдруг что случится, - стала пояснять ситуацию Лиз, в перерывах между фразами покрывая мое лицо поцелуями. - А тут на юге как полыхнет! Не в полную силу но мы узнали эту ёки! Там была Рифул! Она с кем-то дралась, мы испугались, подумали, что это вы в беде и...
   - Так мы же на северо-восток пошли! Причем тут мы? - логично возразил я.
   - Лиз же говорит, что мы испугались! - вмешалась в разговор Эли, - Там такой грохот стоял, ёки полыхало, и совсем рядом, вот мы и...
   - И не сообразили что если там не чувствуется нашей силы то нас там и нет, - или спасать уже некого, но это я произносить не стал.
   - Да не сообразили, но надо же было что-то делать, вот мы и побежали посмотреть...
   - Что все сразу? И как вы тогда живыми вернулись после встречи с Рифул, и даже без ранений, - осмотрел я свое своевольное воинство.
   - Нет, только я с сестрой, и Дина. - Призналась Лиз. - От остальных бы никакой пользы не было.
   - Да и от вас, против Рифул пользы не много...
   - Мы поняли, когда смогли рассмотреть ее бой. Там такое было! - Эли восхищенно присвистнула, размахивая руками и показывая объемы этого какого.
   - Я так понимаю, на вас никто из сражающихся внимания не обратил. Хоть это радует. Тогда рассказывайте, что вызвало столько восхищения? - Спросил я, отцепляя малышек от своей шеи.
   - Эта Рифул, представляешь, у нее энергетика так же жесткая, как у Илены, - начала в захлеб рассказывать Лиз. - И форма похожа, только у Илены лишь часть тела в нити превращается, а она вся состоит из лент, я не поняла одной или нескольких, но у нее очаг вообще не ощущается, мне кажется у нее каждый кусочек тела вырабатывает ёки, и с местоположением головы не все понятно, это просто фантастическое создание.
   - Да что ты так эту медузу расписываешь?! - Возмущенно притопнула ножкой Эли, - Уродина она! Ленты черные, по земле волочаться, сама вся мелкая, ноги кривые, костлявая и груди совсем нет, а еще лицо лошадиное! Ну, ты что забыла? - Эли всадила острый локоток в бок сестры.
   - А ну я и говорю, уродина, и лицо лошадиное, - с готовностью поддержала Лиз, - но с точки зрения изучения и сбора статистики ее форма нечто особенное, - ай не пихайся!
   - Все я сама буду рассказывать! - Решила Эли. - Начну сначала. Почувствовали мы бой неподалеку, замаскировались, полностью, как ты учил, скрыли ёки и даже очаг приглушили. Взяли с собой Дину, которой так же помогли маскировку наладить, и отправились на разведку. - Обстоятельно стала пояснять Эли под удивленным взглядом сестры.
   - Выглядываем из-за камешка, а там эта костлявая с лошадиной мордой, и тот тупорылый гигант что с Иленой схлестнулся, отбиваются от толпы каких то озабоченных баб.
   - И вовсе не озабоченных, и вообще это не бабы были, а нечто странное и удивительное, а ты только внешне осмотрела, я же потом успела даже останки изучить, правда, сохранить не получилось! - экспрессивно перебила Лиз.
   - Каких еще баб? Воительницы? Организация рехнулась и отправила смертников Рифул на прокорм? - уточнил я непонятный момент.
   - Да нет, какие они воительницы? Все куда как более завораживающе и красиво! - бодро выдала Лиз.
   - Красиво? Трехметровые синюшные уродины с обвислой грудью, зашитыми глазами и в пучках мелких щупалец это красиво? - Возмутилась Эли.
   - Да причем тут внешность? На энергетику надо смотреть, да и грудь у них, ай, хватит уже, да обвислая. - Покорно согласилась Лиз, отодвигаясь от сестренки подальше и обиженно потирая свою собственную грудь, за которую ее совершенно случайно ущипнули.
   - Я уже понял, что там одни монстры сражались, в самом худшем понимании этого слова, Эли давай рассказывай, а Лиз, если что дополнит, то что ты упустила. - Попросил я и нежно поцеловал пострадавший орган, и почему у меня сложилось ощущение, что Лиз задорно показала своей сестре язык?
   - Так вот этих синюшных было штук десять, одиннадцать. И самое интересное ёки совсем не чувствовалось! А от Рифул такой мощью веяло, даже дышать тяжело было. Мы к началу не успели, но видимо этот гигант пытался сам с ними расправиться, да только куда ему, медлительному. И броня не помогла, одна из этих синих так легко запрыгнула ему на плечо и руку оторвала, как будто, так и надо, а ведь его Илена даже поцарапать не могла.
   - Это сначала не могла, а потом-то так же ногу отрубила, - вступился я за мою пробудившуюся.
   - Ага, отпилила, сама четверть сил и нитей на это дело угробив, а тут с такой легкостью отрывает, да как та же Илена простого человека разорвет. Но ладно бы оторвала и дальше драться, так она эту руку в рот сунула и жрать начала. Правда почти сразу выплюнула и потеряла всякий интерес к гиганту. Так их там одиннадцать, и каждая, прежде чем интерес потерять норовила по кусочку попробовать.
   - И вовсе не каждая, они достаточно быстро сообразили, кто вкуснее, - прокомментировала Лиз, жалобно поглаживая место щипка, отказываться от завуалированного предложения я не стал.
   - Эй, Лиз, хватит к нему приставать! Я, между прочим, рассказываю о результатах разведки, а вы! - Возмутилась нашим поведением Эли.
   - А мы внимательно слушаем, - продолжил я, после чего схватил пискнувшую девушку за талию и притянул в общие объятья, награждая поцелуем, и лаская рукой ее грудь. - Ты рассказывай, не отвлекайся...
   - Вот, эти синие уродины, едва не сожрали гиганта, но Рифул, с лошадиной мордой, за него заступилась, как выстрелит своими лентами, троих противников сразу на куски разорвала, а еще парочка умудрилась увернуться, они очень быстрые. Ах, ум, любимый, еще...
   - Продолжай, мы слушаем, - попросил я, на мгновенье, выпустив из захвата губ напрягшийся сосок девушки, а вот Лиз прерываться, не собиралась, с жадностью покусывая второе полушарие сестры.
   - Они быстрые, а за Рифул вообще нереально уследить. Ум.... Порвала она ах, их всех, ах... Но они восстановились почти мгновенно из отдельных кускоааааххх! - блаженно застонала рассказчица, когда моя рука дотянулась до самого сокровенного и стала массировать нужную область.
   Но поскольку рассказ прервался на стоны и требования продолжения, пришлось отозвать свою руту и вернуться к изучению груди партнерши.
   - Регенерация у них сумасшедшая. Рифул так же заинтересовалась этим феноменом и поплатилась, одну из ее нитей откусили и принялись жрать, там всей толпой налетели, даже не обращая внимания на то, что противник рядом. Ну, Рифул и оторвала им головы всем разом, после чего подхватила своего уродливого дружка и ушла. - Закончила рассказ Эли, и сразу же наклонилась, желая получить заслуженный поцелуй. А моя рука вернулась на недавно покинутое место, и продолжило свое занятие, спустя пару минут, рука была заменена более подходящим для этого дела органом.
   Лиз так же постаралась получить свою долю ласки, но я ее придержал, требуя продолжения рассказа, но девочку задержка в такой момент была сладостной мукой и только еще больше ее распаляла, тем более что, я стал ласково гладить ее мягкую кожу, и изучать идеальное тело посредством поцелуев.
   - Эти синие как сказала Эли, ух... Они совершенно ёки не излучали, вообще ни капли, и в восприятии ёки были невидимы. Аааах, Порааазительная структура, подозреваю замкнутый контур энергообращения вероятно они пробудившиеся, одноразовые как из человека делают йома, так из пробудившегося короткоживущего этого, или из воительниц, материал распадался мало, что успела понять. - Повинилась девушка.
   - Очаг у них отсутствует, они работают за счет поглощения ёки из окружающей среды, и пожирания, и естественно тот запас силы, что пропитал их тела при переходе в такую форму, тела почти полностью состоят из энергии. Вряд ли они без питания дольше пары месяцев проживут, да и с питанием, конструкция не долговечна, но зато безумно сильны, Илене уступают по скорости но немного, а уж регенерация. Если бы не оставили уязвимость в голове, центральный нервный узел, то их вообще было бы не уничтожить, пока запас энергии не исчерпается. - Практически скороговоркой выпалила Лиз, стараясь поскорее перейти к более вкусной части нашего общения. Неплохо бы еще потянуть время, но мне и самому уже страстно хотелось завладеть зажатой в объятьях малышкой, и отказывать себе я не стал.
   Спустя полчаса, настала моя очередь отчитываться, о результатах разведки, и рассказывать, куда мы двинемся дальше. Сообщение о том, что мы уже подыскали жилье, вызвало прилив энтузиазма и увеличило скорость нашего каравана. Что было очень в тему, учитывая новости девочек. От Рифул нам все равно не удрать, но лучше держаться подальше от места ее недавней битвы.
   Понять бы еще с кем она сражалась. Лиз мне достаточно подробно объяснила все что смогла узнать об этих синюшных бабах. Самому бы их сенсорикой прощупать, но пока возможности не было. А так, учитывая их замкнутую энергетику без очага настроенную на поглощение, Лиз даже толком их потенциал оценить, не смогла. Если противник невидим для в ощущениях ёки, то и изучать его при помощи еки нельзя. Хорошо, что Лиз они попались уже мертвыми, а то попробовала бы синхронизироваться с такой тварью и она бы ее просто выпила.
   Да нет, зря я так на Лиз, она девочка умная и таких откровенных глупостей делать бы не стала. Но вернемся к тварям, хоть их потенциал прямым способом неопределим. То, что они легко рвали Дафа на куски, и даже умудрились оторвать ленту от Рифул, говорит очень о многом, это уровень пробужденного второго номера, и это очень серьезно, учитывая количество противников.
   Не уверен, что мы с Иленой смогли бы отбиться от таких гостей даже с использованием псионики, хотя если подумать то тварюшки постоянно поглощают силу, и если насытить пространство силой разума, и они ее впитают. Да в теории выглядит заманчиво, а как на практике проверять не хочется.
   Лучший способ узнать об этих созданиях, это захватить высокопоставленного наблюдателя, тем более мне и по поводу событий на острове хочется с ними пообщаться. Но пока не время. Захват наблюдателей привлечет внимание, и придется уходить от погони, а у меня на шее целая толпа. Сначала разберусь с девочками.
   За такими мыслями я и не заметил, как наступил вечер, пришлось останавливаться на привал, прямо на дороге лишь немного углубившись в холмы, чтоб случайные ночные путники нас не видели. С такой скоростью завтра к вечеру доберемся до лагеря разбойников.
   Кстати яж о пленнице совсем забыл! Её связали, с использованием нитей Илены, и тащили с собой в виде балласта, и за время путешествия она вполне оправилась, и подозрительно зыркала по сторонам глазами.
   Подойдя к ней и выдернув изо рта кляп, я поздоровался.
   - Привет Юма, меня зовут Кей, и я воитель. Прости за наше знакомство, но ты первая атаковала, надеюсь, наши с Иленой извинения тебе понравились? - Хитро подмигнул я, проведя тыльной стороной ладони по стремительно краснеющей щеке девушки. - Ты, так мило смущаешься, и это после того что между нами было? Не молчи, тебе ведь понравилось? Хочешь, я повторю? - Змеем искусителем прошептал я прямо на ушко, свекольно красного цвета.
   - Чем это вы тут занимаетесь? - поинтересовалась, вынырнувшая неизвестно откуда Лиз, влезая между мной и пленницей, таким образом, на корню пресекая все мои попытки до нее дотянуться. - Меня Лизель зовут, можно просто Лиз, а что ты вся такая красная? Активности ёки я не чувствую...
   - Устала, перегрелась, и вообще не может поверить в свое счастье, мы ведь ее с Иленой едва не убили, а потом лечить пришлось, вот и не отошла еще. - Быстренько оправдался я, строя пленнице страшные рожи.
   - Да, ну возможно, а чего ты молчишь? Тебя как зовут? - Продолжила наседать девушка.
   - Ю-юма, номер сорок три организации, - не смело ответила та, как-то странно на меня косясь.
   - Сорок три это ведь плохо, значит ты совсем слабачка? - Простодушно осведомилась моя чертовка, вгоняя девушку в новую волну смущения и стыда. - Не переживай, если тебя сразу не убили то с нами не пропадешь! Кей, рассказывай, что ты там задумал? Ведь не просто так ее сюда притащил? - перешла девушка к делу.
   - А, кто вы? Вы работаете на организацию? Вы воители? - неожиданно осмелела Юма. - Она ведь пробужденная? Или нет?
   - Считай что мы воители, правда, на организацию не работаем. Но речь не о том, скажи, ты хочешь избавиться от боли и своих шрамов? - Спросил я девчонку.
   - Избавится, но разве это возможно?
   Ха, это для нее больная тема, мгновенно забыла про собственное положение и прочие непонятки, желая получить ответ на животрепещущий вопрос.
   - Лиз покажи пузико, - попросил я.
   - Сам ты пузико, нет у меня ни какого пузика! У меня подтянутый животик! - Беззлобно пробурчала малышка, но послушно оголила торс, показывая свое гладкое и соблазнительное тело. А чтоб уж у пленницы не осталось сомнений, на мгновенье показала свою ёки.
   - Ты воительница, но как... - обескуражено спросила Юма, не в силах оторвать глаз от тела моей малышки.
   - Судя по твоей реакции, хочешь, тогда не сопротивляйся, мы сейчас начнем работать, - попросил я.
   Вообще можно было ее ни о чем не спрашивать и не уговаривать, но так будет проще, да и ментальные закладки, при хотя бы нейтральном отношении пациента ложатся лучше. Да тут я собираюсь всю память подтереть, но работаю по привычке...
   Мы с Лиз достаточно быстро синхронизировались с новым объектом исследований и приступили к работе, за прошедшее время мы очень хорошо натренировались исправлять и сращивать энергоканалы, так что рассчитывали управиться за ночь. Юма была в сознании и с круглыми от удивления глазами наблюдала за нашей работой и за тем как рассасываются шрамы.
   - Ты видишь, что мы делаем? - решил я проверить догадку.
   - Я чувствую движение ёки...
   - Нет я спрашиваю ты Видишь? Вот посмотри сюда, тут наибольшее скопление ёки, но что тыт тут видишь?
   - Не знаю, я не могу описать, но это красиво...
   - Она так быстро научилась видеть энергетические каналы? - Удивилась ответу Лиз, - и синхронизацию она поддерживает осознанно...
   - Да, я тоже удивлен ее способностями, но для начала закончим с работой.
   К утру, мы как раз успели свести все шрамы и выправить энергетику, при этом, не забыв блокировать ей второй очаг, чтоб и мыслей о побеге не возникало, заодно я поведал Лиз о своих планах создания пробудившейся с возможностью маскироваться под воительницу. Эта тема исследований малышку сильно заинтересовала, настолько, что она даже побежала подвергать Илену зверским опытам, с целью проверить парочку идей.
   Но пока времени на все не хватало, и наш караван после завтрака отправился дальше. Идти с общим потоком я не стал, тем более требовалось еще захватить место будущего проживания. Поэтому прихватив десяток измененных с Диной во главе и Илену, мы ускоренным маршем направились к бандитскому логову.
   Логово как логово, со стороны вообще на обычную деревеньку похоже, разве что мужиков слишком много, а девушки имеют излишне зашуганный вид. Но главный плюс этого логова в его географическом расположении, в глухом лесу, куда случайные путники, даже от организации не забредают. Надолго тут, конечно не зависнешь, но мне времени хватит.
   Илене свою силу тут лучше не показывать, да и девочкам маскировку снимать не стоит, зачем привлекать излишнее внимание? Поэтому действовали мы по уму, в первую очередь сменили мечи на нарубленные тут же дубинки, после чего измененные жидким кольцом окружили деревеньку. Ни каких наблюдателей секретов, и прочих мер предосторожности бандиты не предпринимали, да и чего им опасаться, в этом мире есть разве что городская стража, а на разбойников кроме йома никто не охотится, ну и купеческой охраны в момент нападения. А йома это такое дело, что никакие посты не помогут, вот и не выставляют.
   Дождавшись когда девочки займут позиции, и приготовятся, при необходимости перехватывать разбегающихся крыс, я с Диной, держа в каждой руке по дубинке вошли в деревню. Рассусоливать и лясы точить не стали, сразу приступив к делу. Вот мужик попавшийся на пути и удивленно открывающий рот, получай в лобешник, нежно, вот молоденькая девчонка с синяком на пол лица и потасканным видом, тащится с корзиной белья к колодцу, и тебе в лоб, некогда разбираться и сортировать, все равно всех одна участь ждет.
   Мы двигались без активного использования ёки, и получалось у нас всего раза в полтора быстрее чем у простого человека, то есть противостоять нам было вполне реально, особенно толпой, а лучше правильным строем. Но у местных даже с толпой было туго. Сообразив, что на них напала пара нахальных подростков, кто-то бросался на нас с голыми кулаками, кто-то наоборот нырял в дом, за какой-то надобностью.
   Таким образом, к моменту, когда противник вооружился и понял всю серьезность нашей атаки, мы уложили на землю чуть больше трех десятков человек. Потом стало куда сложнее, враг пустил в дело луки и один арбалет. Тут пришлось действовать мне в одиночку. Конечно, прекрати Дина жестоко маскироваться, и она вырубила бы всех за десяток секунд, но так не снимая маскировки, и с почти человеческими возможностями, уворачиваться от стрел она не могла, в отличие от меня.
   Бандиты попытались организовать подобие строя на единственной в деревне улице, глупо, запрись они в домах и отстреливайся мне и то пришлось бы дольше возиться, а так...
   Рывок вперед, шаг вправо, пропуская стрелу, пригнуться и еще вправо, и сразу влево, пропуская еще парочку, отклонить дубинкой копье, оказавшееся в опасной близости от лица, и пока копейщик не опомнился, прыжок, с опорой на его щит, красивое, хоть и бессмысленное сально, и я за спиной жиденького строя. Тут же запели дубинки, выбивая глухие, бум, об затылки не ожидавших такого бандитов, успел повалить пятерых, прежде чем они сумели развернуться и отреагировать на угрозу, после чего в эту толпу с тыла влетела Дина, так же охаживая всех своим оружием. Это было весело!
   Пара-тройка человек, попытались сбежать, но это даже хорошо, девочки в оцеплении скучать не будут, а вот один из бандитов, решил проявить смекалку, и прикрыть свое тело мелким пареньком лет двенадцати, откуда он его вытащил? А точно этот мелкий, прятался за строем и был с арбалетом...
   - Стоять, а то я прирежу щенка. - Истерично закричал бородатый мужик, прижимая неплохой кинжал к шее пацаненка. А паренек реально напуган, но чего именно, нас или своего подельника с ножом так просто не разобрать, да и зачем?
   Дина замерла, вопросительно глядя на меня. Мужик расценил это как потакание своим требованиям и продолжил угрозы.
   - Вот так сучка! Бросай палки, или я его убью!
   В ответ на вопросительный взгляд Дины я посмотрел на не как на полную дуру, всем своим видом показывая, что она и сама должна знать, что в такой ситуации делать. На самом деле мне было интересно, как она интерпретирует такой ответ, ведь она не могла знать, что паренек тоже из банды.
   Дина меня не разочаровала, спокойным шагом направившись в сторону бандита, полностью игнорируя его угрозы. Встав на расстоянии полутора метров от истерящего бородача, она очень ласково посмотрела ему в глаза, а потом со всей возможной силой, резко вбила свою палку в темечко паренька. Удар получился красивый. Голова с мерзким чпоком треснула, забрызгав бандита кровью, увы, без мозгов, для этого удар был не достаточно сильным.
   Тело пацаненка выпало из ослабевших рук мужика, а сам он, рыдая, рухнул на землю, завывая что-то про сынишку.
   - Я не ругаюсь, но тебе не кажется, что убивать пищу не целесообразно. - Подошел я к задумчиво рассматривающей плачущего мужика Дине.
   - Господин, простите, я подумала, что он все равно ребенок, а они не вкусные, свидетели нам не нужны, так не растить же его до приемлемого состояния, а так будет из чего ужин для наших приготовить, да и вы после боя, возможно, захотите перекусить. - Скромненько поведала о своих мотивах Дина.
   - Ну, ну. Я же говорю, что не ругаюсь, просто мне было интересно. Ты молодец, позаботилась о пропитании сестер. Выруби уже этого нытика, и займись готовкой, у тебя это отлично, получается, - попросил я и направился проверить работу оцепления.
   Сбежать из деревеньки, помимо разбойников пытались и их обслуживающий персонал, или пленницы, кому интересно положение этих подстилок? Но мои измененные перехватили всех, так что сбежавших не было. Пока ждали прибытия каравана, я чтоб не терять времени занялся допросом главаря этой шайки. Раскололся он быстро, достаточно оказалось пригласить его на кухню, где Дина занималась приготовлением ужина из собственноручно убитого паренька, хлипкие нынче бандиты пошли.
   Из главаря я сумел выбить список деревенек, с которых он кормится, и как происходит процесс оплаты. Не думаю, что с перехватом этой статьи доходов возникнут проблемы. Просто вместо старых сборщиков придут мои девочки. Или лучше направить тройку парней с усилением из измененной, к парням в роли бандитов тут больше привыкли. Даже людей в пищу можно спокойно забирать, женщины, что тут обитали, как раз и были частью налога.
   Больше никакой полезной информации у бандита не обнаружилось, но я не сильно расстраивался, поскольку прибыл наш караван и занятия нашлись для всех. Правда организационную работу я с чистой совестью сбросил на Эли, а сам, прихватив Лиз и Юму, закрылся в ближайшем домике, продолжив работу, по изменению энергетики воительницы. Стоило поспешить, пока ее пропажи не хватились.
   Больше миндальничать или общаться с Юмой я не стал, хоть меня и заинтересовало ее умение видеть энергию, но отказываться от первоначальной идеи я не стал. Проращивание, путем внешнего воздействия периферийных каналов, да еще и по живому, это очень больно. И мы с Лиз совершенно не церемонились, скорее наоборот еще и стимулировали болевые ощущения, мне так было гораздо проще работать с разумом подопытной, подтирая все лишнее.
   Весь процесс преобразования воительницы нужным нам образом займет недели две, с разумом я закончил за день, после чего оставил Лиз в одиночку заканчивать работу с телом, а сам переключился на спасенных с острова девочек, для них у меня была предопределена особая роль. Но выполнение этой роли требовало наличия минимальных ментальных закладок, что не позволят пробуждению, или прочему психологическому давлению поколебать их веру в меня. А еще требовалось наладить систему связи.
   Телепатией на большие расстояния я не достаю, но я воспользовался принципом организации, переделав его для себя. Таким образом, девочки обзавелись ментальными маячками, и небольшой горошинкой моей силы в своей энергетике. И я, настраиваясь на маяк, смогу посылать импульсы на эту горошинку, так же как и девочки воздействуя на нее ёки, смогут посылать ответные сигналы.
   Остается только научить их азбуке Морзе и связь готова.
   На установку минимального набора ментальных закладок ушли те же две недели, и почти все пленные бандиты, приходилось очень часто питаться, подстегивая свою регенерацию, работающую в авральном режиме из-за использования псионики. Но с девочками еще было просто, они мне доверяли, и ментальные щиты, практически не мешали.
   После завершения такой обработки на верность, пришлось отвлечься на Юму, Лиз с ней закончила, и теперь предстояло ее пробудить, но перед этим вложив в пустой разум верные установки. Но для пробуждения, пусть даже такой слабой воительницы у нас не хватало пищи в округе, да и светится, пока не стоило.
   Поэтому я продолжил ментальную обработку, но на этот раз простенькими закладками обзавелись измененные. Теперь я могу быть полностью уверен, что они от меня не сбегут, решив заняться своими делами, на это ушла еще неделя.
   После чего еще полтора месяца все детишки и измененные постигали основы медитативных техник и принципов работы с собственной энергетикой, после ментальных закладок давать им такие знания я уже не боялся. Срок для обучения маловат, но на минимальном уровне они кое-чему научились, а главное осознали принципиальную возможность такого действия, дальше и сами разовьются.
   Естественно держать так долго Юму в плену было нельзя, не из-за вреда ее здоровью, а из опасений, что ее начнут искать. Но и пробуждать ее незаметно было излишне муторно, поэтому мы пошли по обходному пути. Марго, была вполне похожа по комплекции на Юму, и, переодевшись в форму воительницы все это время, выполняла задания организации, избегая личных встреч с наблюдателями. Жаль на постоянной основе такую подмену не сделаешь, опознают, стоит чуть пристальнее присмотреться и опознают, но ведь никто не присматривался.
   На этом первый этап подготовки к моему новому плану уничтожения организации был закончен, и я посчитал необходимым свернуть лагерь, поскольку, хоть мы все и поддерживали маскировку, но изменение фона ёки в нашей деревне стало заметно.
   Но на этот раз мы уйдем не все вместе, а разделимся.

========== Глава 21. ==========

   Денег у нас было много, так что я раздал их в равных количествах всем измененным, после чего поручил каждой, по две-три девочки, и указал название, и расположение городов, куда они должны были прибыть. Девушкам, в компании детей путешествовать по дорогам не очень безопасно, но мои измененные легко справятся, с разбойниками, или йома, даже не снимая маскировки, так что тут я трудностей не ждал. Заблудится, тоже не заблудятся, если что спросят дорогу.
   Каждой девушке я назначил свой город, стараясь распределить их боле менее равномерно по всей карте. Смысл всей этой чехарды был в том, что каждая из девушек, включая детей, получила подробные инструкции того, что ей надлежит делать. Так измененные должны были в указанных мной точках найти наблюдателей организации, и продать им детей, естественно не оптом и разным наблюдателям.
   Дети, же должны вести себя естественно, плакать и хныкать, но вырываться не особо активно, и позволить увести себя в организацию, где их дальнейшая судьба наверняка будет состоять в пополнении армии клеймор. Возможность работать с энергетикой позволит снизить смертность при грубых операциях организации до минимума. Но на счет шрамов и полного исправления собственной энергосистемы я их предупредил особо, не светится и свои возможности не афишировать.
   Такой операцией я решаю сразу две проблемы, первая, недостаток у меня плоти дракона, для ваяния полноценных воительниц с возможностью пробуждения, да измененные не сильно уступают организациоонным воительницам, но все же, пробужденные куда круче. А вторая проблема, или скорее задача, это засылка шпионов прямо в недра организации, да воительницы многого не узнают, но мне всякая информация пригодится, а еще всегда полезно иметь агентов влияния и пятую колонну в стане врага.
   Воспитательницы хорошо поработали, и с идеологической накачкой у девочек и без моих закладок все нормально, так что, они и сами еще могут навербовать воительниц.
   Но вернемся к измененным, после того как они справятся с задачей засылки шпионов, они должны будут двигаться к месту встречи, таковым я назначил Рабону. Официально декларируется, что это святой город и все такое, и всякую мерзость вроде йома или воительниц туда не пускают. Чушь конечно, но зато это практически центральный город острова, и добираться до него проще всего, а еще там никто не удивится большому количеству путников.
   А чтоб им было, где остановится, и вообще. Дина, Марго и компания из слуг, оставшихся людьми, получили основную часть денег. И задание прикупить в Рабоне или ее окрестностях домик, а лучше вообще постоялый двор. Именно туда и будут стекаться выполнившие задание измененные.
   Весь этот план с засылкой детей на место материала для создания клеймор выглядит несколько авантюрно, но я уверен, даже если у организации и возникнут какие-либо сомнения по поводу кого из девочек, они из них, ни капли информации не выжмут. А вероятнее всего этих сомнений и не возникнет, от детей подвоха не ждут.
   Сам же я в компании с сестренками и Иленой, а заодно и Первой, которую просто некому было приткнуть, да и надо же при себе хоть одну служанку оставить, отправились на восток. Там у меня было одно дело, а так же необходимо было найти деревню на некотором удалении от территории Юмы, и пробудить ее.
   Трудностей с нахождением деревни не возникло, они вдоль тракта как грибы растут, но мы не спешили и прежде, чем приступать к операции разведали окрестности на предмет обнаружения деятельности организации, или случайных воительниц. Но нашли лишь тройку йома, в соседнем поселении, а это значит, что воительниц рядом нет, иначе йома были бы мертвы.
   О пробуждении говорить особенно нечего, пришли в деревню, рано утром, когда народ на поля и прочие работы собирается. Илена использовав свои нити, оперативно стянула все три сотни жителей в одну кучу, переломав им ноги и руки, чтоб не доставляли проблем. А потом мы с Лиз занялись контролируемым пробуждением. На этот раз не во время секса, но поток положительных эмоций, с моей меткой я эмпатически пересылал, в дополнение к выстроенному каркасу новой личности и ее базисным установкам.
   Десяток минут работы, оба очага разгоняются, входят в резонанс, и пошло слияние. Форма Юмы, трудно описать. Представьте себе дикобраза, с большой, около метра, человеческой головой, огромным хвостом, так же усыпанным колючками. При этом руки и ноги позволяли принимать телу почти вертикальное положение, оголяя живот, весь покрытый мелкими колючками. В таком положении Юма была всего три метра роста, маловато для пробудившейся, хотя размер не главное, главное сила, и скорость. А тут хоть я и старался максимально подключить духовную оболочку к формированию нового очага, но из изначально слабого материала трудно получить конфетку.
   Сразу после пробуждения девушка даже буянить как-то не стала, вместо этого она заговорила, что весьма хорошо, учитывая, что я почти полностью стирал прошлую память и вместо нее набросал новый каркас.
   - Еда, - произнесла пробудившаяся, указывая лапой на толпу заоравших в ужасе крестьян. - Можно?
   - Кушай, - поощрительно разрешил я, откусывая кусок от еще бьющегося сердца жертвы, во время пробуждения пришлось полностью контролировать формирование личности, во избежание накладок, и сейчас я оперативно залечивал повреждения.
   Стоит заметить, что каждая иголка Юмы, могла выстреливать, и более того управляться в полете, что делает ее весьма опасным противником. Этот трюк она продемонстрировала крайне эффектно, выстрелив сотней таких игл в толпу крестьян. А некоторые иголки оказались даже не иголками, а щупальцами с заостренным концом, удобно.
   Для простых воительниц она будет опасна, а вот против моих измененных, не знаю. Эти иглы насыщены ёки, но уровень усиления не слишком высок и я предполагаю, что живая одежда в режиме брони их выдержит, пусть и потратится немало сил. Так что по моим прикидкам Лиз или Эли, уже сейчас могут выйти из схватки с Юмой победителями, даже без особого напряжения сил.
   Я, конечно, не успел оценить скоростные качества Юмы, но их можно прикинуть по мощности ее очага, пусть и весьма условно. Энергетика гибкая, так что основной ее козырь это не скорость, а регенерация. А еще уязвимая точка у нее вовсе не в голове, которая не больше чем обманка, а где-то в районе основания самых крупных хребетных игл. Не удивлюсь, если она может их отстрелить, имитируя смерть, а потом из этой большой иглы регенерирует.
   Ждать пока новопробужденная насытиться пришлось до самого вечера. После чего Илена подъела остатки, и замела следы, поработав пару минут в режиме максимального разрушения и превратив деревню и окружающую местность в пыль, все следы ёки Юмы, перебил куда более концентрированный выброс Илены, так что с моей новой шпионкой эту деревню связать не должны.
   Пока Илена занималась зачисткой следов, мы с Лиз пытались привести Юму в человеческое тело. Даже настроились на преодоление трудностей, и эпическое превозмогание воли самой Юмы, но все оказалось куда прозаичнее.
   - Юма прими человеческий облик, - попросил я, и чудо свершилось.
   Юма вообще оказалась психически крайне уравновешенной, даже несколько излишне. Это уже я сам перестарался, но для первого раза сойдет. Пусть уж лучше будет чуть более спокойной, чем надо, вместо безумной ярости и жажды человеческих кишок, кстати, эта самая жажда у пробужденных на самом деле не такая уж и большая. Просто большинство из них при пробуждении слишком уж сильно сосредотачиваются на своем голоде отсюда и все проблемы.
   После того как Юма доказала свою вменяемость, в стандартных для пробужденных пределах, мы с Лиз все же синхронизировались с подопытной, вручили ей, ее же одежду, что на время пробуждения была снята. И придали этой одежде полную копию тела воительницы Юмы со всеми шрамами и даже небольшими кровотечениями.
   - Идеально. - Констатировала моя ассистентка.
   - Полностью согласен. - Подтвердил я. - Юма, форму одежды не изменяй. Подпитывай ее чистой ёки, что из жертв получаешь, твое собственное излучение все равно будет слегка просачиваться, и на выходе ты ощущаешься почти как воительница. Некоторые нюансы есть, но понять, что они значат, не зная всей подоплеки нереально. - Оценил я качество работы. - Ты главное не оставляй следов своих трапез, и пробужденную форму без крайней необходимости не принимай. Все, а теперь возвращайся на свою прежнюю территорию и работай, как и раньше. Когда придет время, мы с тобой свяжемся, ты знаешь, как опознать моего посланца. - Напутствовал я девушку. - Да, и главное, работай именно как раньше, не надо совершать трудовых подвигов, не показывай ни кому свои истинные возможности, без крайней необходимости.
   - Я поняла. Я не буду выделяться. Спасибо тебе...
   - Я бы сказала, что ощущения от нее все равно не совсем правильные, не пробужденная, но и воительницы по-другому ощущаются, а еще вглубь ее тела не заглянуть, только то, что показывает живая одежда. Думаешь, ее не раскусят? - С сомнением спросила Эли, глядя вслед нацепившей форму воительниц и закинувшей меч за спину Юмы, удаляющейся на задание.
   - Если не будут очень пристально изучать то вряд ли. В любом случае мы ничего не теряем, даже если в ней опознают пробудившуюся. Ее либо убьют, либо она сбежит. Мы тогда просто будем знать, что после пробуждения наши инструменты надо прятать более тщательно. - Ответил я, глядя в спину удаляющейся девушке. - Но ты слишком пристрастна, нашей чувствительностью обладают единицы, и даже почувствовал в Юме неправильность, догадаться о том, что она пробужденная не выйдет. Скорее подумают, что у нее такая своеобразная еки.
   - Пожалуй ты прав, если бы я не видела ее до пробуждения, то могла бы принять за воительницу, - Согласилась с моими доводами Эли.
   Эксперимент с превращением воительниц организации в послушные орудия завершился успешно, и на этой радостной ноте мы с девочками отдались в нити Илены, которая сплела себе крылья. И воздушным путем полетели на восток, в сторону гор. Так оторвемся от любой возможной погони, и заодно приблизимся к месту назначения.
   Приятный ветерок обдувает кожу, слева привалилась Лиз, справа Эли, Первая тоже тут копошиться. Илена из своих нитей сплела не плохой шезлонг, так что у нас не полет, а сплошное удовольствие, ни какого сравнения с тем как я в первый раз девочек на себе таскал. Разве что Илена в несколько менее выгодном положении, но она это ловко компенсирует своими нитями, которые, то и дело норовят пощекотать, то меня, то девочек в самых неожиданных местах, одним словом весело...
   Перебравшись через горную гряду, мы оказались в центральной части остров, и тут Илена спешно приземлилась, и скрыла свое ёки. Нельзя же продолжать разгуливать в облике йома, сияя силой на пол острова, так и до проблем недалеко. Хотя лететь на ней, безусловно, удобнее, чем передвигаться на своих двоих, да еще и под маскировкой.
   Сейчас я собирался пройтись по местам боевой славы, и в первую очередь заглянуть, к одной знакомой мне пробудившейся, обладающей крайне впечатляющей внешностью и размерами. С поддержкой Илены с ней и говорить можно на равных, а учитывая мои исследования, мне есть, что ей предложить. А у нее есть, что предложить мне.
   У этой пробудившейся крайне специфическая ёки и способ маскировки. Я тогда так и не унюхал ее силу, определив только за счет сенсорики, и подозреваю, если мы поселимся на территории ее тела, то даже Илена сможет ходить в своей пробужденной форме, а в округе никто ничего не заметит. А такая надежно замаскированная база, способная перемещаться мне не помешает.
   Все же и я и Илена достаточно заметны для восприятия воительниц и прочих агентов организации, и этот недостаток стоит если не устранить, то хотя бы сгладить. И только после этого приступать к допросам наблюдателей или установлением слежки, хотя какой в ней смысл? Так что допрос, а там по ситуации.
   В этот раз никакими повозками с лошадью я обзаводится, не собирался, благо все спутницы могли очень долго и очень быстро бежать, без изменения качества маскировки. А в центральной части острова в отличие от западной особых холмов не было, в основном леса, так и поля, так что проблемой быстрое перемещение в обход дорог не стало. Это только кажется что в лесах сплошные буреломы и непроходимые кусты. Вдали от местообитания людей так и есть, а тут, где деревенька на деревеньке сидит, все леса от сушняка и валежника очень качественно очищены, и особых буреломов не наблюдается. А даже если и попадутся, то нас такие мелочи точно не задержат.
   Таким образом, мы добрались до интересующей меня деревеньки всего за трое суток, делая перерывы лишь на перекус, обычной человеческой пищей в попадающихся маленьких хуторах и прочих выселках. Крупные города я старался обходить по дуге, там наверняка есть филиалы организации, и риск того, что наша компания вызовет излишний интерес слишком большой. А вот маленькие деревни, в которых и пары сотен жителей не наберется, самое то.
   По пути наткнулись на воительницу, точнее почувствовали ее ёки в нескольких километрах, не знаю, засекла она нас или нет, но в любом случае интереса не проявила. Я некоторое время раздумывал над вариантом ее отлова и переделки по примеру Юмы, но решил, что этим можно и потом заняться, более организованно, а сейчас не стоит светиться.
   И вот мы у цели, стоим на небольшом пригорочке и рассматриваем деревеньку. Маленькую, но под сотню жителей тут есть. Самая обычная деревенька, крестьяне работают, дети играют, а кто постарше тоже работают, разве что все девушки отличаются очень длинными волосами, буквально стелющимися по земле.
   - Ничего не чувствую. - Произнесла Илена, спустя десять минут попыток принюхаться к запаху ёки. - Ты уверен, что это именно то место?
   - Кей, не ошибся, я узнала эту деревню, - поддержала меня Эли. - Но я тоже ничего не чувствую, совершенно, обычные люди, разве что волосы длинные.
   - Да, согласна, - Подтвердила наблюдения сестры Лиз. - Хотя если подойти ближе, и рассмотреть непосредственно структуру энергоканалов, или вообще войти в синхронизацию, то что-то мы наверняка поймем.
   - Либо убедимся, что Кей ошибся. - Закончила Эли.
   - Любимый не ошибается! - Поддержала меня Илена, не смотря на то, что и сама ничего не могла учуять.
   - Девочки, дорогие мои не ссорьтесь, это, то место, и нас уже заметили. - Прервал я назревающую перепалку. - Посмотрите в канаву рядом с дорогой.
   - Поразительно, это щупальце, но я по-прежнему не чувствую ёки! - Удивилась Эли.
   Щупальце доползло до нас и превратилось в уже знакомую мне незнакомку, вот такой каламбурчик.
   - Йома! Энергетика пахнет как у простого йома! - Обрадовалась Илена, тому, что хоть в упор что-то почувствовала.
   - Ум, - лизнула меня длинноволосая. - Неправильный йома, ты вернулся, и стал неправильным воителем. - Поприветствовала она меня, игнорируя прочих спутниц.
   - Прекрати лизать Кея! - Возмутилась Лиз, отталкивая пробужденную и вставая между нами.
   Тут же стремительный язычок удлинился и со скоростью лишь немного уступающей нитям Илены метнулся к губам Лиз, а затем и Эли, с первой. Сестренки видели движение, но уклонится от поцелуя, не смогли.
   - Интересная компания...
   - Ты что творишь!
   - Девочки успокойтесь. - Попросил я.
   И, слегка картинно, поклонившись пробудившейся обратился уже к ней.
   - Рад снова тебя видеть незнакомка, ты приглашала заходить как стану посмелее, и я решил, что сейчас самое время воспользоваться твоим предложением.
   - Рада снова тебя видеть, хоть твой совет мне и не помог. - Грустно произнесла она.
   - Это не страшно, я думаю, что смогу воплотить в жизнь твою мечту. - Сразу зашел я с козырей.
   - Ум? - Девушка сладострастно облизнула свои губки. - Я не против, попробовать, поймать воителя в наше время задача не простая, а с другими пробудившимися ничего не вышло. - Девушка попыталась просочиться мимо Лиз, добравшись до моего тела, но та так просто свою позицию сдавать, не собиралась, прикоснувшись ногой к щупальцу, протянувшемуся из деревни она мгновенно синхронизировалась, и встряхнула магистральный энергоканал.
   После такого грубого обращения стоящее перед нами тело развалилось на щупальца, мгновенно метнувшиеся в сторону нарушительницы спокойствия. Лиз отпрыгнула в сторону, но недостаточно быстро. И если бы не вмешательство Илены, перехватившей атаку, то попалась бы в путы.
   - Лиз, прекрати хулиганить! - Попенял я девушке на ее поведение. На что она смиренно склонила головку, понимая, что для мирных переговоров несколько перегнула палку. - Простите нас, прелестная незнакомка, это досадное недоразумение.
   - Будем считать, что ничего не случилось. И хватит называть меня незнакомкой, Я Флер ди Кадер третий номер второго поколения. - Представилась она, возвращая себе разрушенное усилиями Лиз тело.
   - Приятно познакомится, а я Кей, просто Кей, и никогда на организацию не работал, так же как и эти красавицы, с буйным нравом, Лиз и Эли. А это ваша коллега, номер два, или три, кому как больше нравится, семьдесят шестого поколения. - Представил я нашу компанию. - Ах, да это первая, но на нее можете внимания не обращать.
   - Так зачем ты пришел? - Уже серьезно спросила Флер. - Ты тогда убегал от организации и сейчас на нее не работаешь. Тебе нужна помощь? Силовой поддержки от меня не много, я слишком давно тут живу и не очень маневренна, да и твоя спутница, сильнее. Значит маскировка? Защита? Я права?
   - Все так, трудно спорить с тем, что твоя маскировка практически идеальна, и мне со спутницами хотелось бы ей воспользоваться. - Подтвердил я верность выводов девушки.
   - А если я откажу? Мне не нужны проблемы, я хочу просто жить.
   - А еще ты хочешь детей, я ведь чувствовал, что ты тогда была искренняя, и хочешь не тот суррогат, которого добилась, подменяя собой деревенских матерей, а своего ребенка. - Продолжил я убеждать потенциальную союзницу.
   - Я не подменяю, я не смогла бы управлять таким количеством людей, это в некотором роде симбиоз, я прорастаю в них, поддерживая тела молодыми и крепкими до самой старости, а они делят со мной радость материнства. - Сменила тему пробудившаяся видимо несколько выбитая из колеи моим предложением.
   - Прорастаешь? - удивилась Лиз, - но как это же...
   - Ты не подменяешь людей собой, и даже сохраняешь им свободу воли? Поразительно, я думал, все обстоит по-другому! - Восхитился я, перебив выкрик Лиз. - И что никто не возражал? Не пробовал сбежать?
   - Когда все только начиналось, возражали, а сейчас нет, да и сбежать они уже не могут, не дальше пределов моего тела, - охотно поделилась информацией Флер.
   - А мужчины и прочие жители, торговцы, воительницы? - Задала вопрос Эли.
   - Иногда пытаются поднять шум или позвать воительниц, те обычно успокаиваются после того как срубают голову этому телу, и перестают ощущать ёки. Но несколько раз мне пришлось менять место проживания.
   - Флер, мы отвлеклись, - Привлек я внимание. - Ты пустишь нас к себе? Взамен я обещаю, что у тебя будет собственные дети.
   - Ты действительно это можешь? - Спросила Флер, при этом ее язычок оплел мне шею и едва касался губ. Илена хотела этому помешать, но я остановил.
   - Не надо, так она лучше чувствует ёки, и видимо различает ложь.
   - Ты догадливый, я еще в первый раз заметила твою необычность, а теперь ответь, я жду. - Попросила девушка.
   - Я очень необычный, ты ведь помнишь, что я был простым йома, а мои спутницы вообще людьми. Наше изменение это только наша заслуга, а не организации. И да, я могу сделать так, что пробудившаяся забеременеет. С твоей анатомией придется разбираться отдельно, но это не проблема, у тебя очень мягкая и податливая энергетика, так что все будет хорошо. - Спокойно произнес я.
   - В таком случае, будьте моими гостями, сколько потребуется, - Со счастливой улыбкой на лице проговорила Флер.
   - Рад, что нам удалось договориться. Но как твои человеки отреагируют на нас? - решил я уточнить единственный узкий момент во всем плане.
   - Не беспокойся, они у меня все ручные, и глупостей делать не будут. - Заверила меня пробудившаяся, беря под локоток, и направляясь к деревне. - Только не надо их кушать, для этого есть приезжие и всякие бродяги или бандиты. - Попросила Флер. - Вы не подумайте, что мне для дорогих гостей жалко угощения, просто люди становятся нервными, если их есть, а это отрицательно сказывается на маскировке. - Пояснила она свою позицию, как бы извиняясь, за такую досадную мелочь.
   Так мы и поселились на новом месте, Флер сначала собиралась предоставить нам каждому по дому, вышвырнув его хозяев на улицу, невзирая на их недовольство. Но мы ее убедили, что и в одном нормально поместимся.
   С Лиз у нашей новой знакомой отношения не заладились с первого мгновенья знакомства. Моей малышке явно не нравилось, что около меня будет тереться еще одна непонятная особа. Это и Эли не нравилось, но почему-то конфликт возник только между Лиз и Флер.
   Пробудившаяся, первые полчаса пыталась устраивать досадные случайности, то горшок с водой на голову упадет, то пол вдруг скользким станет, внутри своего тела это достаточно просто. И пару раз даже удачно. Правда Лиз очень быстро нашла способ противодействия, и стала постоянно синхронизироваться со своим недоброжелателем и выводить ее энергетику из равновесия. Не опасно, но ощущения при этом...
   Короче пришлось мне срочно вмешаться и мирить их, пока эта холодная война не перешла в горячую фазу, в которой у Лиз шансов не было по определению. И Ладно бы эту детскую возню затеяла сама Лиз, ей простительно, она в конце концов еще ребенок, но таких мелких пакостей от древней пробудившейся как-то не ожидаешь, а оказывается ничто человеческое нам не чуждо.
   С подбором аргументов в пользу вечной дружбы проблем не было. Стоило только объяснить Флер, что Лиз будет принимать непосредственное участие в процессе становления пробудившейся матерью, и объяснить это так чтоб неправильно не поняли. Как наша новая знакомая стала с моей малышки пылинки сдувать. Ну а для Лиз необходимо было чуть подольше провести в синхронизации и изучить зубодробительную структуру Флер, вроде и пробудившаяся, но особая. Короче, исследовательский энтузиазм загнал ревность куда подальше, и Лиз не терпелось приступить к работе и препари..., эм изучению...
   А изучать было что. Изначально, по рассказам самой Флер, ее пробудившаяся форма была чем-то похожа на Рифул, и ее ленты. Множество отростков переходящих один в другой, и превращающихся в женские тела. Так себе форма, для боя не очень удобная. Но она еще в бытность свою воительницей являлась самой незаметной, а после пробуждения это свойство еще и усилилось.
   Она поселилась в деревне, собираясь просто жить, и жила, потихоньку завидуя чужому счастью, и желая так же стать матерью, но безуспешно. В какой-то момент она подменила одну из девушек в деревне, приняв ее облик. Между прочим, это первая встреченная мной пробудившаяся, что способна сознательно изменять свою внешность, в практически неограниченных пределах. Но продолжим. Какое-то время она жила в своей новой внешности, но потом ей захотелось большего, и она вживила свое щупальце в другую девушку. Тут ей невероятно повезло с самим процессом.
   А дальше случилась неприятность, в виде отряда клеймор, пришедшего по ее душу. Отряд сократился на две трети, но основное тело они смогли порубить в куски, после чего ушли. А Флер умирать и не собиралась. Прежде всего за счет того кусочка в человеке, очень быстро она проникла и в остальных жительниц деревни, только в женщин, мужиков не трогала из этических соображений. А там с притоком силы она соединилась в единое целое, оплетя своим телом всю деревню. Такое существование ей вполне понравилось. А со временем ее энергетика вообще впиталась в бревна, камни, и прочую утварь, пропитывая их ёки и делая частью себя. Время шло, жители рождались и умирали, естественно от мужиков скрыть, что их жены несколько особенные, после подселения Флер было нереально, но тех, кто пытался бежать, она убивала остальные, в общем-то, смирились. О том, что она йома даже и не догадывались, слишком уж необычная.
   Несколько раз ей пришлось переезжать, когда появлялись некоторые свидетельства необычности деревни, или начинались слухи о том, что с путниками тут происходит нехорошее. Переезжала она вместе с домами и жителями, габариты Флер воистину огромны. Но это все общая информация, теперь что касается ее маскировки.
   Это просто неописуемо. Она умудрилась изменить свое тело так, что оно, по сути, теперь является и не телом вовсе. Не биологическое и даже не псевдоматериальное, тут намешано все и сразу. Магистральные каналы, на которые воздействовала Лиз при знакомстве и не каналы вовсе, точнее каналы, но не магистральные. Это сплетение множества мельчайших канальчиков, причем настолько мельчайших, что наша с Лиз разработка, в виде периферийного слоя, смотрится бледно, по сравнению с тем, во что превратила себя эта пробужденная за несколько сотен лет, даже не умея работать с энергией. Но это мелочь, только лишь такая сетка каналов полной маскировки не обеспечат, а Флер в пространство вообще не излучает ёки и даже поглощает ту, что выпускаем мы. Причина этого в ее человеческих симбионтах. Она изменила их тела таким образом, что им постоянно не хватает энергии, и они ее получают от Флер, ее очаг и не такое позволяет, но пробудившаяся сознательно глушит свой очаг, а энергию для подопечных поглощает из окружающей среды. А я еще считал, что йома к прямому поглощению энергии не способен, вот оно опровержение.
   Но помимо этого Флер еще и забирает от своих жителей часть их сил, пропуская их сквозь свои внешние слои, таким образом, даже точно зная кого искать, при помощи ощущения ёки в ней пробудившуюся не заподозрить. А то тело, в котором она нас встречала, и от которого пахнет йома, это специальная обманка, кто придет, убьет это тело и спокойно уходит дальше.
   Да вскрылась и еще одна интересная особенность Флер. Она теперь физически не способна принять человеческую форму. Я имею в виду полностью втянуть всю излишнюю плоть и стать размером с человека. Виной тому ее прорастание и изменение своего тела под камень, и землю, и даже растения. В теории-то она может вернуться в человеческое тело, но для этого ей придется лишиться девяносто процентов своего объема, да еще и полностью перестроить энергетику, глупость несусветная. Ведь в текущем состоянии она фактически бессмертна, ее разве что псионикой выжигать, больше ничего не поможет, не сразу так через сотню лет накопит ёки достаточно для восстановления.
   Но я отвлекся. Я тут обещал заделать ей ребенка. У пробудившихся, действительно с этим делом есть проблемы, как и у воительниц. И дело вовсе не в отсутствии нужных органов, которые у воительниц вырезает организация. У пробудившихся все может быть на месте. Дело в энергетике. Понятно, что человек тут совершенно не подходит, из-за полярности энергий. Йома в этом лане выглядит куда перспективнее, но обычно йома такими вещами мало интересуются, хотя это не проблема для желающей того пробудившейся. Но и йома не способен заделать ребенка пробудившейся, просто из-за разницы в силах. Не выдержит несчастный сперматозоид такой нагрузки, которую испытает, подключившись к энергосистеме пробудившейся.
   Единственный оставшийся вариант это другой пробудившийся, примерно равной силы, либо на худой конец воитель. Казалось бы, найти такого сложно, но возможно. Однако и тут не все так просто. Во-первых, у всех пробужденных ёки отличается, обычно эти отличия ни на что не влияют, но в таком тонком деле они существенны. Но тут способна помочь синхронизация. Во-вторых, сам организм пробужденной, слишком нестабилен, а еще есть механизм регенерации.
   Думаю, вы уже поняли, что в том случае если случится чудо, регенерация его все равно быстро исправит. Но мы с Лиз смогли бы убрать эту досадную помеху, у обычной пробудившейся. И то она была бы вынуждена положенные девять месяцев отходить в человеческом теле с практически заглушенными силами. А вот с Флер, все на порядок, а то и два сложнее.
   Но принципиальная возможность решения проблемы существует, так что будем работать дальше. А пока я, сгрузив сбор данных на Лиз, вспомнил, что у меня помимо исследований еще забот хватает, например я собирался тут мстю маленькую замутить, и даже первые шаги в этом направлении предпринял, но мне надо больше информации по организации. А для получения этой информации стоит разговорить парочку наблюдателей, и попытаться выйти на кого постарше, точнее более информированного.
   Действовать я решил тихо, а не как обычно. По этой причине Илену, лучше с собой не брать, ее маскировка, хороша, но не достаточна. Лиз занята работой с Флер, остается Эли и Первая, вполне достаточно для прикрытия. Моя маскировка тоже несколько не идеальна, но если переодеться в костюмчик воительниц, и вооружиться стандартным клеймором, в запасниках Флер хватало и того и другого. То внешне я вполне сойду за девушку, даже без изменения тела, хотя чуть более женственные черты лица сделать и грудь нарастить и вообще не отличишь. Согласитесь, случайная встреча с незнакомой воительницей в форме организации и с соответствующим ножиком, куда менее подозрительна, чем встреча с непонятным воителем, которых, вроде как больше не делают. Единственный минус такого переодевания это стальные сапоги, просто ужас какой-то, без регенерации воительниц в этом ходить нереально. Но на какие только жертвы не пойдешь, ради торжества справедливости и борьбы с угнетением народных масс, ну, вы поняли...
   В качестве первичной цели я выбрал крупный городок, максимально удаленный от нашей деревеньки, но все еще находящийся в зоне патрулирования местной воительницы. Кстати о ней. Флер естественно знакома с той, кто время от времени захаживает к ней в гости, срубить голову очередной ее кукле. Звали эту воительницу Лили, номер восемнадцать, а значит она достаточно сильная, и может доставить сестренкам серьезные проблемы в бою. Даже не столько своей силой, мои малышки по этому параметру ее превосходят, но опыта у воительницы наверняка поболе будет.
   Но бой не планируется. Мы решили просто дождаться, когда эта воительница в очередной раз посетит деревню Флер, где ее и повяжут. Пусть даже у нее восемнадцатый номер, но против сразу двух очень сильных пробудившихся, и Лиз, она и пикнуть не успеет. После захвата действовать предстоит по ситуации, либо сразу приступить к операции схожей с той, что провели с Юмой, дожидаясь, когда я вернусь и смогу поработать с ее мозгами. Либо, если у Лили окажется персональный наблюдатель, Лиз пользуясь возможностями костюма и синхронизации, выдает себя за воительницу, и топает по ее маршруту, а с самой воительницей разберусь уже я после возвращения с охоты.
   Пеший переход до выбранного целью города проблем не вызвал, если не считать таковыми три дня глотания пыли. Зато никакие разбойники, йома или постояльцы трактиров, не пытались на нас нападать. Видимо причиной моя одежда под клеймор, и дурных нема.
   В сам городок, в котором я собирался прощупать наблюдателя от организации, я решил не входить, все же могут заинтересоваться, что это за воительница мимо них шастает. А вот Эли и Первую засечь не реально, так что они и отправятся на разведку, а я вступлю в дело на последнем этапе. Сомневаюсь, что обычный наблюдатель способен рассказать мне больше того, что я уже знаю, разве что пояснит причину нападения на наш остров. Но из этого наблюдателя можно попытаться получить информацию о том, кто может быть посвящен в некоторые тайны организации, и кто не сидит безвылазно на строго охраняемой территории.
   Эли с первой проторчали в городе почти неделю, пытаясь отыскать интересующую меня цель, это оказалась очень не простая задача. Хоть наблюдатели и отличаются по структуре своего энергетического тела от простого человека, в восприятии воительниц и йома, они от людей практически неотличимы. Хотя вру, для йома, очень даже отличимы, если подойти поближе, сам в свое время испытал эти незабываемые ощущения. Но вот на воительниц это подавление ёки уже не действует.
   В конечном итоге пришлось вмешаться мне, не лично, а на уровне советов. Если не получается унюхать противника, чисто клейморскими методами, то можно воспользоваться наработками тех, кто давно живет в этом городе и все про всех знает. Вариантов собственно два, либо власти, либо бандиты. Но и тут не без проблем, власти наверняка плотно опекаются организацией, и попытка через них выйти на наблюдателя, может привлечь слишком много внимания, которого мне совершенно не надо.
   А преступность, увы, это только в сказках существуют всякие гильдии воров и убийц, с жесткой централизацией. Хотя при особых условиях магической системы существование гильдий возможно, либо в варианте, когда эти гильдии либо легли под местную власть, либо по совместительству являются этой властью. У нас же в городе хватает всяких попрошаек и бандитов, но ни какой централизацией и не пахнет, куча мелких банд.
   А без централизации, с добычей, или скорее с обработкой информации полученной от толпы бандитов могут возникнуть проблемы. Но я все, же переориентировал Эли именно на бандитов. Во-первых, они могут подсказать самые богатые дома, и дома которые обычно все обходят стороной при совершении темных дел, а если не обходят, то обычно не возвращаются. Короче сбор косвенных сведений.
   И тут буквально сразу Эли улыбнулась удача, причем не косвенная, а самая настоящая. Она натолкнулась на попрошайку, который опознал описание сабли стражей, и точно указал, где те живут. Вот чем плоха стандартизация формы и оружия.
   Даже удивительно как филиалы организации в городах умудряются быть такими неприметными, что их только по оружию и находишь. Хотя может мы с Эли как-то не так искали, а все кому надо прекрасно знают, что в этом домике живут те, кого трогать не надо. Вот только что-то эти знающие нам не попадались.
   Но я отвлекся. После такой удачи, с обнаружением вероятного местоположения домика организации, Эли оставила на слежке Первую, а сама поспешила доложить мне об успехе.
   - Это точно оно. Я проверила, сама видела двух человек с саблями стражей. - Возбужденно рассказывала девушка.
   - А если они это оружие с трупов сняли? Это непросто, но в принципе возможно. - Решил изобразить я сомнения, не то, что бы я действительно сомневался но надо же рассмотреть все варианты.
   - Я тоже так подумала, - согласилась со мной девушка. - А потому постаралась подобраться к одному из них ближе. Чувство ёки показывало чуть больший фон силы вокруг этих людей, но не слишком заметный, можно принять за обычную аномалию. Но больно уж у них все стабильно, неестественно стабильно. Я думала попытаться синхронизироваться и проверить все наверняка. - Продолжила доклад Эли.
   - Опасно, - покачал я головой, - попытку синхронизации при определенных условиях можно не заметить, но ты сильно рисковала. А если бы что случилось?
   - Уж от одного стража мы с Первой легко бы отбились. - Горделиво задрав носик, произнесла девушка. - Но я тоже подумала, что он меня сможет опознать, и не стала рисковать. Я поступила проще. Попросила Первую швырнуть ему в лицо камень, как бы случайно, она же ребенок, хулиганит, кто на не внимание обратит?
   - И как? - Заинтересовался я сообразительностью девушки.
   - Швырнула она хорошо, простого человека наверняка бы убило, а этот с легкостью камешек перехватил. Он точно страж, для человека это были слишком быстрые движения. - Радостно поведала о своей удаче юная шпионка.
   - Молодец. Первая ушла?
   - Да она как бросила камень, так и убежала в переулки, но он даже не пытался её преследовать, усмехнулся и пошел по своим делам.
   - Это хорошо. Теперь твоя задача определить кто из них главный, с кого мне выбивать информацию?
   - Я поняла. - Кивнула девушка. - Не думаю, что это будет трудно. Проследим за домом и выясним, кто там всем заправляет.
   - Выясняй, выясняй, шпионка, - потрепал я девушку по голове. - Только не возгордись. Организация хоть и расслабилась тут хуже некуда, и совсем мышей не ловит, но они все, же не идиоты, да и у нас соответствующих умений нет.
   - Хорошо, я буду осторожна! - Решительно кивнула девушка.
   Напутствовав малышку на новые подвиги, я тяжело вздохнул и вернулся к прерванному занятию, ожиданию новостей. Нет, я не отдыхал, все то время, что девочки шпионили, я поддерживал связь с моими засланками в организацию, проверяя все ли у них нормально, и как успехи. Пять девушек уже были проданы и направлялись, да не знаю куда направлялись. Продали их на западе и двигались они сейчас на запад, хотя организация вроде как на востоке расположена. Но предположительно они сядут на корабль и уже на нем попадут куда надо. Правда, измененные, что их продали по моему приказу держаться рядом, на случай форс-мажора. Один такой уже произошел. Продали девчонку чернорясному, и обрадовались, а тот оказался не представителем организации, а на местных богатеев работал, и скупал маленьких девочек для его нужд.
   Благо девчонка догадалась сразу связаться со мной и запросить помощи, а дальше небольшая резня в отдельно взятом доме, и побег. Так что теперь, пока не будет полной уверенности в том, кому именно продали девчонок, измененные будут их сопровождать и страховать.
   Еще я занимался своим очагом, основным. Его структура стремительно приходила в норму, и вскоре можно будет восстановить работу первого энергетического контура, а это сильно прибавит мне сил. А то даже стыдно становится при спаррингах с девочками выиграть почти нереально. Даже если я и умудряюсь до них дотянуться, то из-за разницы в ёки они могут себе позволить принять все мои удары на броню, и я, атакуя, выдохнусь раньше, чем они защищаясь. Конечно, если не использовать ледяное оружие, практически полностью игнорирующее защиту ёки и разрушающее ее.
   Но, не смотря на то, что дел себе придумать я мог кучу, все равно переживал за успешность миссии Эли. Самому мне куда проще находится в гуще событий, пусть и весьма тихих, чем сидеть в сторонке и ждать.
   Следующего успеха Эли пришлось дожидаться еще пару дней, но потом, прибежавшая Первая порадовала меня отличными новостями. Местного главнюка от организации девочки вычислили, по косвенным признакам, кто всех строит тот и главный. Но на этом Эли не остановилась и стала двигаться дальше, ища подходы к цели. Я ведь ей говорил, что мне было бы желательно пообщаться с наблюдателем так, чтоб не только окружающие, но и он сам ничего не заподозрил.
   И она таки нашла способ выманить вражину из-под защиты собственных стен. Случайная встреча на улице, наивное хлопанье глазками, легкое смущение, и клиент клюнул. Правда не на Эли, как она предполагала изначально, а на Первую, но главное клюнул, а уж на кого, дело десятое. Учитывая его положение, подозреваю, что наблюдатель и без того мог легко утолить все свои прихоти, но тут видимо взыграл охотничий азарт.
   Познакомившись с двумя сестренками, он быстро вошел к ним в доверие, угостил сладостями и уточнил, где они живут. А выяснив, что девочки в городе недавно, и вообще проездом к родственнику в Рабону, очень обрадовался, и предложил завтра с утра показать город и прочие достопримечательности.
   По плану Эли показ достопримечательностей должен был закончиться в их номере, где меня и будет дожидаться доведенный до кондиции клиент. Доводить его до такого состояния планируется, либо традиционными средствами, споить, тут никаких сомнений не было, на воительниц алкоголь вообще не действует. Правда была вероятность что он и на наблюдателя не подействует, или подействует слабо. Но на этот случай существовал второй вариант решения проблемы, синхронизироваться, и за счет воздействия на энергетику усыпить подопытного. А если произойдет невероятное, и у Эли по какой-то причине не получится воздействовать на энергосистему, то никто не исключал и варианта "удар по голове тупым твердым предметом" или в простонародье кулачком Первой.
   Так что мне требуется решить, приду ли я сам в город для допроса или девочкам предстоит каким-то образом вытаскивать наблюдателя ко мне. Оба варианта имели как свои плюсы, так и минусы. Основным минусом личного появления в городе было мое ёки, скрыть факт присутствия некой воительницы не удастся, я не сомневаюсь, что наблюдатель уловит мой след и после ухода, и может заподозрить разное. Минус второго варианта в том, что девочкам придется протащить наблюдателя ночью через город и крепостные стены, причем как туда, так и обратно, оставаясь при этом незамеченными, либо не оставляя свидетелей.
   Немного поразмыслив, я решил, что второй вариант все же предпочтительнее, ведь тут в случае провала, нас засекут простые люди, а они правильно понять происходящее не смогут. А вот если наблюдатель учует незнакомую ёки в городе, то будет куда как хуже.
   Как оказалось, выбранный мной вариант действий был идеальным. Конечно тут в основном заслуга девочек, но все же. Наблюдатель как и предполагалось, побродил с Эли и Первой по городу, после чего сам предпринял попытку их несколько споить. Поскольку девочки ее активно поддержали, то спаивание затянулось, но без особого результата. После чего Эли стала действовать более активно, и, устроившись у наблюдателя на коленях, легко синхронизировалась и вырубила его раньше, чем он успел хоть что-то понять.
   Дальше был достаточно опасный этап, требовалось переправить бесчувственное тело из общего зала таверны в свой номер, причем хоть наблюдатель и пришел на свидание с девочками без охраны, исключать возможный присмотр было нельзя.
   Но все прошло нормально, и уже в номере цель завернули в предварительно купленный отрез ткани, и стали дожидаться ночи. По темному времени вышли через окно, и без особых проблем, случайно оказавшаяся на пути группа из пяти стражников не в счет, первая разобралась с ними в лучших традициях йома, даже самые вкусные внутренности вырвала и принесла с собой, чтоб мне было чем перекусить.
   И вот Эли сгрузила передо мной свою ношу, и довольно лыбится, знает, что все провернула на отлично.
   - Молодцы, - похвалил я. - Чисто сработали. Только на обратном пути постарайтесь стражников больше не бить, иначе это может вызвать подозрения.
   - Так на обратном пути они нам и не нужны, а так есть чем перекусить! - Оправдалась Эли, типа она специально на ночных улицах мне обед подыскивала. Хотя может и специально, кто ее знает.
   - Ладно, а теперь не отвлекайте, времени мало, а работы с ним предстоит много. - Попросил я.
   - А что ты собираешься делать? И как? - Не выдержала Эли.
   - Красавица, я же рассказывал, что на еки возможности разумных не заканчиваются, ты, что меня совсем не слушала? - Удивленно посмотрел я на девушку.
   - Слушала, просто мало что поняла. Ёки она вот, ее можно увидеть и потрогать, а эта твоя магия, аура, силы разума, все так не понятно и зыбко. - Попыталась оправдаться девушка, чуть смутившись под моим взглядом.
   - И как ты интересно еки можешь потрогать?
   - Так я же ее вижу, это сила нашего тела, это и есть в некоторой степени наше тело. Я хоть и не Лиз, но я тоже слушала твои пояснения, и она меня достала рассказами об экспериментах. Я понимаю, что такое еки и где его источник, но вот что такое аура или душа, я не, то, ни другое никогда не видела.
   - Любимая, маленькая моя, ну пожалуйста, не отвлекай, вот закончу с ним и отвечу на все твои вопросы. - Решил я отсрочить пробуждение любопытства у моей подруги.
   Да и если честно и сам с трудом представлял, как ей объяснить концепцию энергетического строения человека. Допустим теорию-то я смогу выдать, но без практических подтверждений это будет слабовато.
   - Пока лучше последите, чтоб к нам никто не подошел и следите за уровнем моей заметности, потому что могут возникнуть непредвиденные выбросы силы. - Продолжил я.
   - Прости, Кей, мы все сделаем. - Быстро задавила не вовремя проснувшееся любопытство девочка.
   После чего я смог приступить к работе.

========== Глава 22. ==========

   Все привычно и понятно, взломать ментальную защиту и добраться до памяти. Разве что осложняется эта задача необходимостью сохранить пленнику здравое сознание и теми повреждениями, что я получаю при длительной работе с силой разума. Но тут оказались очень кстати свежие человеческие внутренности, предоставленные заботливой Эли. Они позволят очень быстро восстановить все повреждения.
   Проломится сквозь ментальную защиту наблюдателя, не прибегая к сторонним методам воздействия, вроде боли или там эмоционального расшатывания было не слишком просто. Но я справился, благо опыта уже достаточно. Это раньше я тупо давил силой пока ментальные щиты жертвы не распадались, и тут подспорье в виде внешнего болевого воздействия или эмоционального дисбаланса было очень кстати. А сейчас я действовал куда более тонко, скорее не проламывая, а просачиваясь сквозь щиты, лишь изредка точечным воздействием устраивая маленькие проколы. В плане расхода силы этот способ без сомнения выигрывает, да и разум жертвы даже не заметит вторжения, но концентрация тут необходима страшная. Я даже считать количество задействованных на взломе потоков сознания не хочу во избежание инфаркта от осознания такой цифры.
   Вот, наконец, мои ментальные щупы преодолели защиту и присосались к области, отвечающей за память жертвы. Теперь слегка ее стимулируем, вливанием небольшого количества силы. Этот наблюдатель мне еще спасибо сказать должен, после такой операции у него вся память освежиться так, что он вспомнит количество бородавок на лице у своей повитухи. Кстати, это идея! Что-то я про девочек забыл, стоит ими заняться на предмет пробуждения у них хотя бы зачатков пси сил. Да они, сейчас, воительницы, а в будущем вообще станут пробужденными, уже не способными к нормальному пси воздействию, но ведь у меня даже при полной блокировке пассивные возможности вроде определения угрозы и боевого предвиденья сохранились. Полноценных псиоников, я из них не выращу. Времени на это надо уйма, но даже такая прибавка может оказаться решающей. А если и не получится, то хоть память им доведу до идеала, тоже дело.
   Пока часть моего сознания обдумывала перспективы апгрейда моих малышек, другая часть занималась вдумчивым просмотром памяти жертвы. Его детские годы, и воспитание в спецшколе организации я пролистывал в ускоренном порядке, я обязательно вернусь к этим воспоминаниям и проанализирую их позже, но пока меня интересуют совсем недавние события. В первую очередь касающиеся нападения на мой остров.
   Но чуть раньше я откопал информацию о неких "пожирателях бездны" и она меня заинтересовала настолько, что я принялся за более подробное изучение этого вопроса. Пожиратели - это новая, недавно стартовавшая разработка, которая сейчас у всех на слуху. Точнее на слуху у низшего командного звена организации.
   То, что наблюдатели спокойно общаются между собой вне зависимости от расстояния я и так уже знал, Даже примерно представлял принцип организации этой связи, жаль что, не обладая соответствующей энергетикой их не подслушать. Так вот, именно по этой связи активно обсуждался провал первого испытания этих созданий. Информации по ним было не сказать, чтобы очень много, все же простым наблюдателям подробностей не открывали, но то подробности создания, а вот боевую эффективность они оценить смогли. Тем более наблюдение за применением и эффективностью новых разработок в полевых условиях и является их основной обязанностью.
   По курсирующим в среде наблюдателей слухам, пожиратели, внешне представляющие собой, как и описывали девочки, трехметровых девушек с синей кожей и зашитыми глазами. Интересно было бы понять зачем их лишать зрения, понятно что таким образом усиливают оставшиеся чувства, но неужели нельзя было совместить?
   Так вот, этих синюшных делали из воительниц и пробужденных либо из людей и пробужденных, наблюдатели и сами толком не знали. Основная фича получившегося гибрида в том, что он совершенно не излучает ёки и соответственно абсолютно невидим для всех кто привык опираться на чутье. Хотя у самой организации оказались наработки как можно на относительно небольшом, километров пять, расстоянии, по косвенным признакам их се же засечь. Вот тут я покопался повнимательнее. Наработки не то, чтоб революционные, скорее предлагалось искать не источник еки, а перемещающуюся область пониженного фона ёки, это совершенно другая техника, воительницы обычно вообще не тренируют у себя восприятие естественного фона, ввиду бессмысленности этого умения, но с появлением новой разработки видимо придется уделить этому чуть больше внимания.
   Но вернемся к пожирателям. Эти синие трехметровые тетки, условно говоря, невидимы для чутья, обладают коллективным сознанием, постоянно поддерживая между собой связь и способны обмениваться опытом. А еще сами являются прекраснейшими сенсорами, способными уловить запах ёки своей цели чуть ли не с другого конца острова, вне зависимости от качества маскировки. Подозреваю, что идут они не только на запах ёки, его все же можно подделать, а подход тут более комплексный, но пока не поймаешь, образец, остается только гадать.
   По силам они как пробудившиеся, из первой десятки, то есть сильны, быстры, и обладают запредельной регенерацией, только удары в голову смертельны. Предполагается, что в случае гибели более половины особей одного звена отступают, возвращаясь на доукомплектование, где за счет коллективного сознания делятся опытом битв с новоприбывшими и за счет этого становятся сильнее. Но вот в битве с Рифул отступить никто не успел...
   Вообще это их коллективное сознание меня сильно заинтересовало. Я представляю себе, что это такое, и какой мощью оно способно обладать. Но так, же я представляю, как сложно его сотворить, а уж обеспечить взаимодействие с ёки йома, это просто нечто запредельное. Да и не будет коллективное сознание тупо выполнять команды создателей, роевая личность там должна зародиться чуть ли, не мгновенно и тогда мало ни кому не покажется. Так что мне очень захотелось взглянуть, что же там такое намудрили эти криворукие человечки.
   Понятно, что это не нормальное роевое сознание на уровне разума, но что тогда? Передача опыта на уровне тела? В теории возможно, но... Скорее уж я бы поверил в удачную, или относительно удачную попытку сотворения духа наделенного множеством тел, это куда как более правдоподобно. Хотя, почему нет, если взять несколько воительниц, совместить тем или иным образом их энергосистемы, я бы мог это и напрямую сделать. А в варианте организации наиболее разумным видится использование единого куска драконьей плоти сразу на всю группу, после чего совместное пробуждение, и физическое отделение сиамских близнецов друг от друга, в таком варианте при достаточной глубине пробуждения, со смешением духовных оболочек вполне может родиться нечто вроде коллективного сознания способного к обмену опытом. Да и подключать к нему новичков будет вполне возможно.
   Хотя лучше сейчас не гадать, надо это чудо самому поймать и изучить.
   Но я ушел от темы, так что там по поводу моего острова? Ага, вот. Ну, Рифул! Ты мне за это еще ответишь! Получается на нас вышли из-за ее активности и желания нас достать, посчитали, что мы ее оперативный резерв, и списали во избежание накопления критической массы централизованных пробужденных.
   Так успокоится, если уж объективно то и я сам виноват в раскрытии, но Рифул я это все равно припомню, или простить ее? Для нее эти синюшные гости и так будут наказанием, хотя сомневаюсь, что они чего-либо добьются, все же класс противников слишком разный. Это с Исли еще могло такое прокатить, а Рифул слишком легко выводить этих охотниц из строя.
   Нет, Рифул мне однозначно нравится, целеустремленная девочка, увидела, как от нее сбежали новые игрушки, и такой шухер подняла, чтоб до нас добраться! Конечно, из-за этой суеты многие мои планы пошли прахом, но это можно простить. Тот островок все равно был полигоном, и самого главного я там достиг, провел собственное усовершенствование. А сейчас стоит подождать, все же есть надежда, что эти синие станут для Рифул проблемой, и вот тогда можно будет выходить на нее с предложениями, от которых ей трудно будет отказаться.
   Лучше, конечно, перед такими предложениями пробудить девочек, но думаю, и так справимся. Особенно в свете вытащенной из наблюдателя информации, какой? Да все просто, организация следит, и очень внимательно за всеми потенциально опасными, своими творениями, и за Рифул в том числе, и в памяти этого пленника я откопал нечто вроде е психопортрета, в котором говорится, что она сильно привязалась к своему спутнику Дафу. Я нечто похожее еще из канона помнил, но это одно дело, а получить подтверждение своим воспоминаниям из внутре-мировых источников это уже совсем другое.
   Если взять Дафа в заложники, то Рифул не будет буянить, а наверняка смирно выслушает мои требования. А уж тут мне есть, что предложить на взаимовыгодной основе. Тем более ей так же известно о том, что на севере Исли зашевелился, начав собирать армию, и обзаведясь поддержкой очень сильной пробудившейся. Надо будет просветить Рифул по поводу истинной силы Присциллы, и она сама бросится в мои объятья, желая обрести союзников где угодно, лишь бы иметь возможность ликвидировать настолько опасного конкурента.
   Но это будет позже, а пока продолжим вытряхивать из пленника все полезные сведения, расположение баз организации в городах, известное наблюдателю количество стражей, своих коллег и прочих прихвостней. Имена и общеизвестные умения текущего поколения воительниц, увы, но про существование еще одной тренировочной базы, где подготавливают воительниц на экспорт, мой пленник ничего достоверно не знал, так лишь маловразумительные слухи. Некоторые тайны организация бережет весьма скрупулезно.
   Зато я раздобыл информацию о существовании отдельного филиала лаборатории, удаленного от основной, территории организации. Удаленность объяснялась повышенной опасностью проводимых там работ. В этом филиале массово выращивали живые мины, мужчин которые стоит их вывести из полукоматозного состояния, тут же пробуждаются. Держать их рядом с собой заправилы организации не хотели, вот и создали на севере, в горах отдельную лабораторию. Так что если там произойдет ЧП, они успеют подготовиться и принять меры к зачистке.
   Для уничтожения моего острова были использованы именно такие мины, относительно дешевые в производстве, их в отличие от воительниц не требовалось обучать и воспитывать, промывая мозги. Тут наоборот им вдалбливалась предельная агрессивность и ненависть. Да и сама операция проводилась на скорую руку, не слишком заботясь о целостности образцов, даже если такая мина из-за криворукого создания сдохнет через пять минут после пробуждения, то все равно свою задачу она выполнит. А таких пробужденных на фронт отправляли сотнями, расходный материал.
   В эту лабораторию необходимо будет наведаться. Если правильно использовать такой ресурс то на этой испытательной площадке организации можно будет заварить серьезную кашу, для подавления которой им придется использовать все свои силы, и тем самым оголить штаб. Да заманчиво, а если еще подгадать свое выступление к событиям канона, и походом Исли, переманив простых воительниц на свою сторону.
   По времени вроде все должно получится, до начала бучи на севере у меня еще минимум два-три года, а значит, организация успеет сделать из моих девочек воительниц. Да и сестренкам этого времени должно хватить, для вхождения в пик формы и последующего пробуждения. Вот я и определился, с датой начала моей страшной мсти. Мвухахахахаха!
   Но на этом интересные факты в памяти жертвы не закончились, оказалось, что в среде наблюдателей вызревает, конечно, не заговор, они вполне осознают, что толку от такого заговора никакого. Но определенное недовольство наблюдается. И спровоцировано оно недавним, всего-то несколько лет назад, приказом карать наблюдателей за провинности посредством кастрации. Оригинальные тут наказания, интересно с чего это они зверствовать начали, ведь судя по воспоминаниям моей жертвы, раньше ничего подобного не предпринималось.
   Так, с просмотром памяти закончили. Хотелось, конечно, промыть мозги этому наблюдателю, но это пока не мой уровень. Одно дело легкие закладки тем кто мне и без того верен, доверяет и вообще относится положительно. Или там перепрошивка личности для воительницы, где пробуждение исправит все допущенные мной огрехи и в итоге получится полностью преданная и способная нормально соображать личность. И совсем другое это ломать личность совершенно левого человека. Сломать-то я сломаю, но мне просто не хватит мастерства сохранить ему достаточную свободу воли и уровень соображалки, обязательно при работе что-то зацеплю неудачно и все...
   Туповатые полузомби готовые выполнить любой приказ, из простеньких, вроде пойди и убей, тоже полезны, но только на своем месте. Хотя если постараться и потратить на такую работу пару недель, действуя предельно аккуратно, допускаю, что я могу достигнуть полного успеха, но столько времени у меня нет. Поэтому полноценно вмешиваться в его личность не будем, ограничившись так же парочкой простейших закладок призванных вызвать у него в будущем огромное доверие к моей персоне. Это даже не столько закладка, сколько попытка выработать у жертвы условный рефлекс, теперь любые положительные эмоции у него будут ассоциироваться с моим образом. Так что через некоторое время он сам того не подозревая стане моим сторонником, если, конечно, не избавится от моего внушения. Теоретически такое возможно, а на практике, сомневаюсь.
   Такой способ естественно менее надежен, чем прямая перепрошивка личности. Хотя бы потому. Что вызывает ко мне всего лишь симпатию, а если я начну делать что-то не укладывающееся в нормы морали жертвы, то тут мне ни какая симпатия не поможет. Но в долгосрочной перспективе вполне действенный.
   - Все Эли, я закончил, - Сообщил я, отпихивая в сторону бессознательное тело наблюдателя.
   - Вовремя. А то я уже хотела тебя поторопить. - Нагло заявила девчонка, указывая рукой на начинающийся восход. - Так что, получилось?
   - Да все получилось, я выжал из него все что было. А теперь вам стоит поторопиться и доставить его обратно, чтоб не вызывать лишних подозрений.
   - Это мы быстро, времени впритык, но мы успеем. - Уверенно сказала Лиз, пакуя мужика.
   - Только не задерживайтесь в городе, притащила, придала естественный вид и быстро назад, не стоит тут больше задерживаться. - Дал я последние указания, уже убегающей, с ношей на плече Эли. Первая двигалась с небольшим опережением выполняя роль разведки.
   - Не волнуйся, я быстро! - Прокричала девушка и прибавила ходу.
   Девушки справились со своей задачей действительно быстро, оранжевый диск солнца еще и на половину не успел вылезти над верхушками деревьеа, наполняя мир сюрреалистичными тенями, как Эли и Первая вернулись, уже без наблюдателя.
   - Все чисто, по пути встретили только одного случайного прохожего, но Первая его вырубила и ограбила раньше чем он что-то заметил. Так что проблем быть не должно. - Отчиталась моя малышка.
   - Молодцы, а теперь возвращаемся домой. Лиз наверняка по нам уже дико соскучилась.
   - Домой, - подтвердила Эли. - Кей, а что тебе удалось узнать?
   - Многое. - Ответил я, переходя на легкий бег, стремясь удалиться от этого городка и не ввязываться в возможные неприятности, если наблюдатель, очнувшись, что-то заподозрит и поднимет тревогу.
   Эли пристроилась рядом и с нетерпением смотрела на меня, своей жалостливой моськой, разрушая мои оборонительные бастионы. Я, правда, и не собирался скрывать добытую информацию, но теперь ясно осознал что, попав под такой пронзительно жалостливый взгляд, и не сумел бы устоять.
   Пришлось поведать во всех подробностях, все, что удалось вытянуть из пленника.
   - Значит это все из-за той уродливой девчонки с лошадиной мордой и лентами? А она мне сразу не понравилась! У, кобыла! - Возмущенно выдала Эли, после моего рассказа.
   - А что вы ее все лошадью обзываете, сравнивая их лица? - Задал я провокационный вопрос. - Неужели так похожа? Надо будет и самому посмотреть на такое чудо, интересно ведь!
   - Нечего там смотреть! Уродина уродиной! - Быстро выпалила Эли. - Давай лучше ее убьем и все.
   - И как ты себе это представляешь? Ты ведь чувствовала ее силу. Да и не она виновница наших бед. Конечно, косвенная вина на ней есть, но основной противник у нас всех это организация. - Возразил я.
   - Организация, это понятно, но ведь это из-за нее нас нашли! И вообще...
   Что вообще Эли договорить не успела, поскольку я почувствовал на самой границе сенсорного восприятия очень сильную пробудившуюся, причем в восприятии ёки она маскировалась виртуозно.
   - Опасность. - Перебил я девушку. - Сворачиваем и ноги в руки. Пробудившаяся, на Уровне Илены, если не сильнее.
   - Где? Я ничего не чувствую! - Всполошилась Эли, после того как выполнила мою команду и повернула под девяносто градусов от нашего прежнего курса.
   - Она идет к нам, я ее чувствую, догоняет, сильная. - Затараторила Первая.
   - Тихо, сейчас мы все ее чувствуем. - Перебил я малявку. - Не убежим, разве что вы сумеете замаскироваться. Вы сейчас воспринимаетесь как простые люди.
   - Нет, я тебя не оставлю! Будем драться! - решительно припечатала Эли.
   - Да я и не предлагаю тебе сбегать. - Усмехнулся я, сворачивая в сторону скопления старых деревьев. Пробужденные обычно имеют крупную форму и в таком густом лесу им будет чуть труднее маневрировать, чем нам.
   - Я говорю о том, что вам не стоит раньше времени показывать свои силы и атаковать когда она отвлечется на меня. Противник силен, и вряд ли мы с ним справимся в открытом бою, так что у нас только один шанс, на неожиданную атаку. - Быстро пояснил я свою мысль.
   - Да, я поняла, необходимо убить ее одним ударом, не выдавая себя. - кивнула Эли, и превратила свою одежду, уже принявшую вид боевого комбинезона, в простое крестьянское платье, под которое ловко запрятала свой ледяной меч. При этом еще раз, проверив качество маскировки.
   - Молодец, и не забудь громко визжать и биться в истерике, когда она появится. Первая тебя это тоже касается!
   - Первая будет хорошей, Я все поняла и сделаю, как приказывает господин, - пропищала в ответ малявка.
   В этот момент мы как раз достигли приглянувшихся мне деревьев, и чуть углубившись в чащу, я остановил наш забег. Незачем давать преследующей нас пробудившейся повод думать, что девочки способны на что-то недоступное простым людям. А то, что раньше мы так шустро двигались можно списать на то, что я их нес на руках.
   Стоило нам остановиться и обернуться, как мы смогли рассмотреть уже никуда не спешащую преследовательницу, чинно вышагивающую в нашем направлении, аккуратно огибая колючие кусты, и забавно перепрыгивая мелкие лужицы.
   Преследовательница была хороша. Стройная фигурка прелестницы, на вид лет шестнадцати, тонкие длинные ножки, широкие бедра, узкая талия, и подтянутая грудь, соблазнительно колыхающаяся от редких прыжков. Мням, так бы и потискал... Милое, круглое личико с большими голубыми глазами, курносым носиком и яркими губками. Волосы насыщено золотого цвета, заплетены в две косички заканчивающиеся на уровне лопаток. Вот только одета она не для лесных прогулок. Изящные плетеные сандалии, подчеркивающие тонкие щиколотки, легкое, кружевное платье, из необычайно дорогой по местным меркам материи, с пышной юбкой оставляющей открытыми коленки и половинку стройного бедра, подпоясано тонким кожаным поясом.
   Осмотрев приближающуюся противницу, я довольно улыбнулся, красивая. Эли, похоже, как-то почувствовала мое отношение к этой пробужденной и злобно зашипела, вспыхнув ревностью.
   - Привет, - Задорно заявила приблизившаяся девушка. - А я сижу себе ни кого не трогаю, а тут такое, вот я и думаю, а схожу, ка я посмотрю, на эту странную, воительницу, что поселилась на моей территории, уж, не на меня ли тут охоту готовят. А это оказывается даже и не воительница, а воитель. - Пробудившаяся бросив на моих спутниц мимолетный взгляд, принялась меня рассматривать во всех подробностях.
   Непосредственной угрозы пока не ощущалось, и если есть возможность избежать, этого не слишком выгодного для нас боя, то надо ей пользоваться.
   - И тебе привет. Меня зовут Кей, и я не воитель организации.
   - Не воитель? - Чуть приподнятая бровь, должная изобразить удивление.
   - Не организации, - поправил я.
   - Ой, прости мое невежество! Как я могла забыть? - Всплеснула руками девушка. - Меня зовут Октавия, - И задорно подмигнув, добавила. - А друзья еще знают меня под прозвищем Дикая. Так что ты там говорил об организации? Пока вроде все на месте, форма, клеймор, как-то это не вяжется с твоим утверждением. Может, ты меня обманываешь? - Девушка склонила голову на бок и с подозрением меня осмотрела.
   - Не обманываю, красавица, я не имею никакого отношения к организации.
   - Да, а как же ты появился?
   - Ну, не будем вдаваться в такие подробности, - отмахнулся я от вопроса. - Главное что сейчас я не состою на службе и мы в равных условиях.
   - Возможно, возможно. - Закивала моя собеседница, весело взмахнув косичками. - Но мне все равно интересно, откуда ты взялся, неужели снова начали создавать воителей? И почему от тебя такой необычный запах? Неправильный какой-то... Ты ведь не откажешься проводить даму домой? За это я даже не буду, есть твоих спутниц. - Октавия наивно захлопала ресницами.
   - Это еще кто кого съест, корова, - шепотом буркнула Эли, со злостью рассматривая собеседницу, и не понимая чего я, вообще с ней разговариваю. Точнее она понимала, что Октавия очень сильна, и я не хочу нарываться, но видимо это "любовь" с первого взгляда.
   - Ой, а они еще и разговаривают? Такая маленькая, и такая дерзкая, надо научить тебя манерам... - Произнесла Октавия подскочив к Эли и приподняв ее голову за подбородок.
   По вскипевшим эмоциям девушки я уже понял, что она не удержится, и потому начал действовать на мгновенье раньше, отвлекая внимание на себя. Хотя если честно проще было согласиться на прогулку и договорится, Октавия показалась мне вполне здравомыслящей, но что поделать, если Эли вожжа под хвост попала.
   Шаг вперед, Октавия поворачивает головку в мою сторону, смотря с удивлением. Клеймор, до этого зажатый в моей руке падает на землю, чем вызывает еще большее поднятие бровей и недоумение в глазах пробудившейся. Левой рукой я касаюсь плечика девушки, и одновременно атакую. Лед, сила разума, криокинез, будь на месте пробудившейся простой человек, он бы превратился в кусок льда, но у пробудившейся было слишком много ёки и она как могла, сопротивлялась моему воздействию. Да и сам я из-за особенностей тела не мог выдать без опасности повреждения достаточно сильный импульс силы. Так что Октавия отделалась отмороженным плечом и еще половиной тела. Её ротик раскрылся в беззвучном крике и отлетел в кусты вместе с головой, на которой был расположен, это Эли поддержала атаку. А вот чуть более медленная Первая, нанести свой удар не успела упав пронзенная десятком лент, в которые превратилась целая рука Октавии.
   Я тут же отрубил эту конечность и все ленты, сотворенным ледяным клинком, а в следующее мгновенье нас всех отбросило в стороны. Октавия приняла свой пробужденный облик, и даже потеря головы ее не убила.
   Хотя тут стоит уточнить, потеря головы и разрушение мозга с не малым шансом могли бы уничтожить эту пробудившуюся. Но вот беда, у таких созданий голова к телу привинчена не только при помощи шеи, волосы так, же способны выступать соединительным каналом. Благо, что у пробудившихся они просто пронизаны каналами жизненной силы.
   - Я же говорю, корова! - Весело выкрикнула Эли.
   - Скорее конь, - поправил я.
   И действительно пробужденный облик Октавии был конь, размерами раза в два превышающий своих нормальных собратьев. Из крупа этого коня прорастала верхняя половина человеческого тела Октавии так де пропорционально увеличившаяся. В данный момент левая половине этого тела отсутствовала, мой удар криокинезом основательно повредил ее энергетику, и если голову и отрубленную правую руку она уже восстановила, то левая часть тела регенерирует еще очень не скоро.
   Оружием такой оригинальной формы были руки всадницы и хвост коня, представлявшие собой множество лент. Вообще довольно распространенное оружие для пробудившихся, но, на мой взгляд, нити Илены тут явно выигрывают. Хотя та, же Рифул полностью состоящая из лент вообще вне конкуренции.
   - Да какая разница, все равно уродина! - Припечатала Эли, показывая противнице язык.
   Но при этом, не забывая обо всей опасности ситуации и форсируя свой очаг, процентов до пятидесяти, глаза стали желтыми, с вертикальным зрачком, лицо заострилось, зубки превратились в клыки, на пальчиках отросли когти, а колени выгнулись в противоположенную сторону, и сами ноги приобрели еще один сустав. В довершение костюм из крестьянского платья превратился в облегающий комбинезон и засиял силой, переходя в защитный режим
   - Что вы со мной сделали? - Плача прошипела Октавия. Ранение причиняло ей нешуточную боль. - Кто вы такие?
   - Эли, знай меру, - предупредил я девушку, - ты ведь помнишь чем опасно бесконтрольное пробуждение?
   - Не волнуйся, я чувствую свою энергетику предельно четко, и пока я не захочу, пробуждения не будет. - Успокоила меня малышка.
   - Не смейте меня игнорировать! - Взбеленилась коняжка, встав на дыбы, и пустила в нашу сторону свои смертоносные ленты.
   Достаточно быстро, чтоб прибить средненькую воительницу, но для нас с Эли это особой опасности не представляло, и мы шустро отпрыгнули в стороны, скрываясь за деревьями. Но Октавия на этом не остановилась и, подвывая на два голоса от боли, человеческий и лошадиный, принялась крушить окружающую местность в надежде нас достать.
   - Что со мной? Почему так больно? Почему я не могу восстановиться? Отвечай, ты мерзкий воитель!
   Решение перед боем отбежать в лес оказалось верным. Массивные, в два обхвата стволы, на доли мгновения тормозили даже удары пробудившейся. А туман из щепок скрывал нас от прямого взгляда. От чувствительности ёки мы и сами могли замаскироваться достаточно, чтоб точно определить наше местоположение было несколько затруднительно, особенно в хаосе боя. С каждой секундой Октавия выпускала все больше ёки, насыщая пространство своей силой, и тем только ухудшала себе обзор.
   Мы с Эли, благодаря многочисленным тренировкам, и редкой корректировке при помощи метнальной связи действовали идеально синхронно и согласовано. Дождавшись, когда противница сама выроет себе яму, и лишь потом перешли в наступление.
   С моей стороны летит рой ледяной крошки, не способный пробить шкуру пробудившейся, но при контакте с ее ёки причиняющий не шуточную боль.
   - Ааааа! - Закричала девушка, бросаясь в мою сторону, в надежде затоптать.
   Но я начал уворачиваться от этой атаки еще до ее начала, и пусть даже в скорости я уступал пробудившейся и достаточно сильно, из-за невозможности использовать свой очаг хотя бы в половину мощности. Зато у меня есть предвиденье и очень неплохая чуйка на ёки, так что меня достать не просто. А вот сама Октавия, отвлекшись на меня, пропустила момент, когда Эли перевела костюм в режим маскировке, и слилась с окружающим фоном ёки, исчезая из восприятия.
   И в тот момент, когда разъяренная лошадь метнулась ко мне, размахивая конечностями и круша деревья, девушка прыгнула наперерез, элегантным движением повторно обезглавливая Октавию.
   - Эли, ну, что ты, в самом деле! - Возмущенно выкрикнул я. - Нормальные люди на ошибках учатся с первой попытки!
   Мое возмущение было вполне обоснованно, поскольку такой красивый удар пропал втуне, голова человеческого тела отделилась и улетела вдаль, на этот раз Эли даже волосы перерубила, вот только на активности пробудившейся это сказалось мало. Видимо и лошадиная головенка имеет свой мозг, так что отрубленная человеческая голова стала стремительно регенерировать.
   А удивленная Эли, получила в отместку не слабый удар лентами, хорошо хоть успела перевести костюм в защитный режим и вместо расчленения, всего лишь пробила своим телом десятиметровую просеку в рядах лесных исполинов. Мне же после того как я высказал все что думаю, пришлось спешно бросаться грудью на амбразуру, прикрывая собой временно нокаутированную напарницу, и не давая Октавии ее добить.
   Пробужденная оказалась очень сильна, я это с самого начала знал, но сейчас в очередной раз убедился. Если бы не мой первый удар, уничтоживший четверть ее энергосистемы и блокирующий сейчас большую часть возможностей. То она смела бы меня мгновенно, даже не смотря на предвиденье и редкие атаки льдом. А так я вполне успешно сдерживал ее напор, предпочитая уворачиваться, и лишь в самых крайних случаях принимая удары на меч или мгновенно создаваемые ледяные щиты.
   Но даже используя псионику я с трудом сдерживал этот сумасшедший напор, постоянно отвлекаясь на восстановление собственного тела.
   Сам я сосульками предпочитал не атаковать, их создание куда болезненнее сказывается на моем организме, чем на пробудившейся, умудряющейся их весьма не плохо перехватывать. А для заморозки непосредственно ее внутренностей и разрушения энергетики мне надо прикоснуться. Да и то не факт что смогу, это когда ее энергетика была в спящем состоянии, такой фокус получился, а сейчас, для достаточной силы удара мне придется задействовать столько пси сил, что я и свое тело рискую уничтожить за компанию.
   - Сдавайся! Вам со мной не справится! - Пафосно заявила Октавия, сбавив напор.
   Видимо ей и самой очень болезненно даются манипуляции с ёки после ранения, вот она и решила передохнуть.
   - Да я вообще драться не собирался, да больно уж ты резкой оказалась!
   - Обманщик! Предатель! Я тебе поверила, а ты так подло нанес свой удар! Быстро отвечай, что со мной, или я вас всех убью! - Истерично закричала девушка.
   Но ответить, мне было не суждено, поскольку перерыв на разговоры закончился, и Эли решила повторить свою атаку из режима маскировки. Но в этот раз Октавия была готова, даже не смотря на то, что Эли была практически невидима в восприятии ёки и совершенно невидима, из-за скорости простым зрением. Пробудившаяся встретила мою малышку в воздухе, десяток лент Эли успела отклонить, но еще столько же, пробили ее тело насквозь. Но ненадолго, на лице Эли расплывается радостная улыбка, и по лентам проходит волна ее ёки. Октавия почувствовав опасность, спешно отсекает свои же конечности.
   - Ха, ты думаешь, я дважды попадусь на один и тот же трюк? - Гордо заявила пробудившаяся, с пренебрежением и легкой опаской длядя на поднимающуюся с земли Эли. - Жалкие ничтожестваааааа...
   - Трижды - пунктуально поправила Эли. Сплевывая на землю кровавый комок из ошметков поврежденных легких и наблюдая как всеми забытая, и идеально прикинувшаяся ветошью Первая, вынырнув прямо из-под ног Октавии, одним круговым движением с высвобождением абсолютно всей ёки что в ней была, срубает ее человеческий торс и лошадиную голову. Правда на голову у малявки еки уже не хватило, и меч лишь на ладонь вошел в шею, в то время как сама девчонка рухнула с жесточайшим истощением, вложив всю себя в усиление этого одного удара.
   Правда до земли она долететь не успела, раненая Октавия умудрилась насадить тело девочки на свое копыто, прямо в полете, пробив ее насквозь.
   Естественно мы тут же поддержали успех Первой, и заодно организовали оперативную мстю. Эли, так же полыхнув ёки ускорилась и продемонстрировала шинковальные способности быстрого меча на падающем торсе Октавии. А я влепив в лошадиную пасть сосулькой ринулся следом, так же максимально ускоряя свой клинок и довершая работу Первой. Но даже в таком положении пробудившаяся сумела удивить, из ее груди мне навстречу выстрелил поток лент, но я не собирался отступать, если не добить противника сейчас, то бой начнется настоящий, и наши фокусы с маскировкой больше не помогут.
   Создав перед собой ледяной щит, я принял на него основной удар, ступни прострелило болью, но это было ожидаемо, я не мог защититься полностью и сознательно шел на такую жертву, главное я добрался, меч с противным скрежетом срубает лошадиную голову. Доля мгновенья на синхронизацию, определяю положение очага, и ледяное шило пробивает лошадиную тушу и очаг, после чего по ледышке, отправляется волна криокинеза.
   Жаль, сильный был противник, и внешне очень даже ничего, а ведь могли договориться.
   Хотя нет, совсем не жаль, сменил я свое мнение, валяясь в луже крови и прочей слизи натекшей с трупа пробудившейся и глядя на свои ступни, стоящие в сторонке. И никакие стальные ботинки не помогли.
   - Эли, ты где? - Позвал я наименее пострадавшую в этом бою сторону.
   Она, конечно, тоже выложилась почти по полной, и дырок в ней наделали прилично. Но все это колющие ранения, мгновенно заживающие, даже без контроля со стороны воительницы. А уж если ты знаешь, как правильно ускорить заживление, то на такие мелочи вообще можно внимания не обращать.
   - Я здесь любимый! - промурлыкала она с другой стороны туши. - Эта корова точно умерла, энергетика распадается.
   - Кому ты это рассказываешь? Лучше принеси мне мои ноги, не охота тратить силы на выращивание новых, меня и прежние устраивали. - Попросил я, выползая из мерзкой лужи, и вообще отодвигаясь подальше от туши побежденной.
   Уничтожение очага сказалось на теле крайне неблагоприятно, и процесс разложения шел семимильными шагами, уже начинало пованивать.
   - Ты ранен? - Донесся до меня обеспокоенный голосок Эли, - Эта корова тебя все же зацепила? Уууу, лошадь плешивая, убила бы, еще раз! - Высказывая все что думает о нашей противнице Эли не забывала и обо мне.
   Обежав тушу, она быстро отыскала мои ноги и принесла их.
   - Сейчас дорогой, подожди минутку, - запричитала она. - Мы ножку приставим, и она прирастет, будет как новенькая, и совсем не больно.
   - Кхм, Эли? - Кашлянул я привлекая внимание и смотря на девушку с легким недоумением.
   - Извини, просто я беспокоюсь, вот и... - оправдалась за свое поведение наседки малышка, но видя, что мой взгляд стал еще более недоуменным вспылила. - Что? А если бы она тебе не ноги отрубила, Зачем ты полез, ты же даже не попробовал увернуться, и так бы добили, и вообще могу я за тебя беспокоиться или нет? Я тебя люблю и не позволю всяким коровам...
   - Эли, ноги поменяй местами, пожалуйста. - Спокойно попросил я, пропуская ее тираду.
   - Ой! - мгновенно покраснела Эли, и спешно поменяла мне ноги местами. - А я и думаю, что это энергетика несколько не совпадает! - опять принялась оправдываться девушка, но быстро опомнилась. - Тьфу! Кей! Хватит надо мной издеваться, тебе же абсолютно все равно какую ногу куда приращивать!
   - Во всем должен быть порядок, - смеясь, ответил я, смущенно обиженное выражение лица Эли явно идет. - Ты лучше скажи, зачем ты ее атаковала? - Уже серьезно спросил я. - Она была вполне вменяемой и мы могли бы договориться.
   - Так ты же первый атаковал! - Попыталась съехать с темы Эли.
   - Малышка, не передергивай, мы оба прекрасно знаем, кто первый атаковал, и я возвращаюсь к вопросу, зачем? - С легкой укоризной смотря в глаза девушки, спросил я.
   Эли сделала вид, что безумно сосредоточена на синхронизации и помощи мне в приращивании ног, хотя там все уже было в порядке и без ее вмешательства. Но все, же не выдержала моего взгляда и ответила, постепенно переходя на крик.
   - А чего она к тебе лезет? Сначала эта в деревне, теперь еще одна! Не хочу! И вообще она мне не понравилась, вот не понравилась она, явно гадость задумала. А еще она лошадь! - Закончила Эли самым убойным аргументом, не согласиться с которым было просто нереально.
   - Ладно, я все понял, не кричи любимая. - Проговорил я, притягивая разнервничавшуюся девушку к груди и нежно гладя по головке. - Ну, успокойся. Мне нужны только вы с сестренкой, неужели это так трудно понять, я вас люблю, а все остальное это только необходимость, вам незачем переживать.
   - Правда? - приподняв голову, спросила Эли.
   Вместо ответа я просто поцеловал ее маленькие губки, поглаживая девушку по стройной талии, и спускаясь все ниже. Под моей рукой одежда Эли разбегалась в стороны, давая мне возможность прикоснуться к нежной девичьей коже.
   Ручки девушки так же заработали с небывалым проворством, избавляя меня от одежды. А спустя всего какую-то минуту, малышка с жадным стоном ввела в себя мою восставшую плоть, совершая при этом глубокие, неистовые рывки, стараясь впустить меня как можно глубже.
   Секс получился бурным и яростным, и совершенно без прелюдии, зато очень подходит текущей обстановке, и позволяет несколько отойти от после боевого мандража, если он у кого-то и был.
   После столь яростного начала, я собрался продолжить дело более вдумчиво, уже присосавшись к твердой вишенке соска, и изучая ее с особым вниманием, но пришлось отложить приятное времяпрепровождение на потом. Зловоние от валяющейся рядом туши, стало совершенно нестерпимым, и никак не способствовало продолжению интимных игр.
   - Тут в паре километров речка была, - предложил я.
   - Ага, я помню, давай туда переместимся. - Согласилась Эли, выгнувшись назад, тем самым давая налюбоваться своей фигурой с самого лучшего ракурса.
   - Первая, захвати вещи. - Приказал я.
   - Первая? - Опомнилась и девушка. - А где она? И разве она жива?
   - Жива, вон под тушей шевелится, скоро выползет.
   - Так давай поможем, чего она там, так долго возится, - предложила добродушная после секса Эли.
   - Я бы не советовал. - Демонстративно зажав нос, пояснил я. - И вообще к ней лучше близко не подходить, а то такая вонь и убить может, в теории.
   Эли посмотрела как Первая, едва шевеля конечностями от усталости выползает из превратившейся в мерзко пахнущее желе туши пробудившейся, и поспешно отошла на пару шагов.
   - Кей, а давай вещи сами, захватим?
   - Пожалуй, соглашусь. Первая, ползи к реке, но только ниже по течению, и пока не отмоешься к нам не подходи.
   - Первая поняла. Я все сделаю. Я умная, господин. Я помогла? Я была полезной?
   - Помогла, молодец, я тебя даже отблагодарю, как отмоешься. - Пообещал я, ведь малявка действительно заслужила. Ее удар был в этом бою решающим, хотя без отвлечения внимания Октавии, нашими стараньями, она бы ничего сделать не смогла.
   - Эли, - Обратился я к девушке, пока мы перепрыгивали через образовавшиеся буреломы, двигаясь в сторону ручья.
   - Да?
   - Пообещай, что больше не будешь совершать таких глупых поступков. Я понимаю твои мотивы, но то, что ты сделала самоубийствнная глупость. - Строго произнес я.
   - Я обещаю, - покладисто согласилась девушка. - Но почему глупость? Мы же победили! Ай! - Пискнула девушка, получив от меня звонкую оплеуху по попке.
   - Победили, - признал я. - Но только благодаря тому, что я вовремя понял твои намеренья и сумел нанести первый удар. Тем самым заблокировав практически две трети возможностей и силы этой пробудившейся. Если бы не это, то она размазала бы нас в момент. Она была даже чуть сильнее Илены, а скажи, ты долго против нее можешь продержаться?
   - Ха, да ее нити это вообще что-то нереальное, только ты и можешь хоть как-то уворачиваться!
   - А эта пробудившаяся была лишь немногим медленнее, если бы не ранение. - Продолжил я читать нотации.
   - Да, поняла я. - опустила голову девушка, признавая вину. - Если еще, какую пробудившуюся встретим, я обязательно дам тебе знак, чтоб ты сумел первым атаковать. А лишь потом присоединюсь сама, - Весело закончила чертовка, и, показав мне, язык с визгом бросилась в речку. Мне же оставалось догонять, и отшлепать негодницу.
   Я сомневаюсь, что в текущем, не совсем здоровом, состоянии смог бы догнать Эли, пожелай она действительно убежать. Но кто вам сказал, что она этого желала? Пара минут веселой плескотни на берегу не крупной, всего по пояс в самом глубоком месте, лесной речушки, и вот весело визжащая, и не натурально отбивающаяся девушка попалась мне в руки.
   Но вот отшлепать ее не получилось, я всего пару раз хлопнул по упругой попке, после чего не выдержал такого искушения и перешел к более решительным действиям. Но нормально расслабиться опять не получилось, мы буквально, только приступили к более детальному изучению тел друг друга, как одновременно замерли и смачно выматерились.
   Стоило учесть, что к нам на огонек решит заглянуть еще кто-то, но я решил, что воительницы не настолько дурные, чтоб лезть на отзвуки боя с противником вроде Октавии, а пробудившимся просто пофигу. Мда, расслабился. Надо было сразу менять место дислокации, а не заниматься послебоевым расслабоном.
   А теперь еще придется иметь дело с воительницей, направляющейся сюда.
   - Я ее убью, - пообещала расстроенная Эли, вылезая из воды и приводя свою одежду в маскировочный режим. - Что им всем неймется? Все лезут и лезут? - Задала она риторический вопрос.
   - Не спеши, воительницы нам куда полезнее пробудившихся, так что берем ее живой, даже если она вдруг окажется коровой, - подколол я девушку. - Первая, ко мне!
   Малявка выполнила приказ молниеносно, застыв в паре метров и ожидая дальнейших распоряжений. И что удивительно от нее уже почти не воняло.
   - Маскируйся, подстрахуешь.
   - Я все сделаю, - кивнуло головой это чудо.
   - Эли, еще раз напоминаю, берем живьем и без пафосных драк, мы для нее союзники, так, что подходим вплотную и вырубаем.
   - Да помню я! - Возмутилась девочка.
   Себя я тоже привел в благообразный вид, подобрав клеймор и придав одежде надлежащий вид. Все теперь я и внешне и на уровне восприятия выгляжу как воитель организации, так что новая гостья сходу атаковать не должна, а там уже поздно будет.
   Несколько минут ожидания, и вот к нам, неспешной походкой выходит девушка, с клеймором в руках, но одетая не в стандартную форму воительниц, а в кожаный костюм, подчеркивающий ее накачанную фигуру, и внушительные формы.
   - Точно корова! - Обрадовано заявила Эли. - Да еще и одноглазая!
   - Рафаэлла? - Вопросительно и с легкой опаской произнес я.
   Сегодня явно день не удачный на всякие встречи, а мы еще после прошлого боя не отошли.
   - Воитель? Откуда? Я тебя знаю? - Прилетел встречный вопрос.

========== Глава 23. ==========

   Нет, ну надо же так нарваться, Рафаэлла, сестра Люсиэллы, старейшая на данный момент воительница, и по боевой эффективности стоящая заметно выше своего прошлого пятого номера. Конечно, Октавия покруче была, но тогда для нас все очень удачно сложилось, да и сами пробудившиеся обычно предпочитают побеждать за счет грубой мощи, а вот нынешний противник делает ставку еще и на мастерство. Нет, ну как же все неудачно, и откуда она вообще тут взялась? Мне казалось она на юге бродит, держась поближе к своей сестренке.
   - Не думаю, - ответил я. - Но вот нам про тебя рассказывали. А откуда, думаю, ты и сама знаешь, воители появляются, только в организации. - Принялся я заговаривать зубы.
   - Ты в одиночку справилась с пробудившейся? Я чувствовала присутствие еще одной воительницы, где она? - Подозрительно спросила Рафаэлла, рассматривая своим единственным глазом Эли. - Воительница?
   - Ага! - Кивнула головой малышка, поняв, что ее раскусили. - Я Эли номер шесть, а это Кей, он десятый.
   - Десятый? - Голос воительницы резко похолодел, и она увеличила скорость циркуляции ёки.
   Зря Эли номера добавила, что-то Рафаэлле не понравилось, толи знает она воителей под этими номерами, толи еще что, но сейчас она стала к нам несколько более агрессивной, чем в начале разговора.
   - Да, совсем недавно присвоили, - попытался я сгладить обстановку и открестится от обвинений в самозванстве, - но по вспышке подозрительности понял, что ответил совершенно неправильно. И, похоже, миром нам уже не разойтись.
   - И сразу направили в поле, вдвоем на пробудившуюся? Или вы искали меня? - Угрожающе направив в нашу сторону меч, спросила Рафаэлла.
   На этом разговор завершился, в очередной раз сработал трюк с неожиданной атакой. Пусть даже у Рафаэллы феноменально развито чутье, и она смогла распознать Эли даже под маскировкой, но вот почувствовать практически пустую Первую. Все это время тихонечко подкрадывающуюся к ней со спины, она не смогла.
   Первая хоть и была с прибабахом, но дурой не являлась, и оценить огромную силу противницы смогла, поэтому решила не пытаться оглушить воительницу, что весьма сложно, сознания подобные им существа теряют только в исключительных случаях, а действовать с большей гарантией.
   Миг, и Стоящая в пафосной позе Рафаэлла лишается ног, в то же мгновенье, или даже одновременно Первую разрубают на две равные половинки, вдоль тела, блокировать ответный удар она попросту не успевала, пожалуй и я бы не успел. Рафаэлла оказалась феноменально быстрой, не как Тереза, но на нас вполне могло и этого хватить. Правда атака Первой не просто уравняла шансы, а разом решила исход поединка. Чего стоит вся твоя сила и скорость, если ты не обратил внимания на простую человечку ударившую без капли ёки. Рафаэлла даже не успев разогнать свой очаг, уже проиграла, лишившись маневренности, и проиграла она самому слабому из наших творений. Хотя надо было еще добить...
   Мы с Эли даже и не думали соваться к разъяренной воительнице, девушка лишь кружила рядом, не давая прирастить ноги, а я, выждав удобный момент, наколол ее на сосульку, как энтамолог бабочку.
   - Эли, синхронизируемся, - Скомандовал я, отсекая с безопасного расстояния небольшим ледяным лезвием обе руки жертвы. - Нет, одна, я больше не могу. - Слишком интенсивное использование псионики сказывается, мне бы свою энергетику в порядок привести, а не с агрессивными воительницами синхронизироваться.
   - Глуши ее, отсекай от второго очага, и заблокируй даже теоретическую возможность пробуждения. - Давал я наставления, ковыляя в сторону трупа Первой.
   Да, именно трупа, с такими повреждениями ее уже не оживить, ну хоть какую-то пользу из нее еще можно выжать, вот сердце, вкусное, теплое, и наполненное силой, не слишком приятной, все же чисто человеческая энергетика куда вкуснее. Но зато тут концентрация выше, так, что как лекарство вполне приемлемо.
   - Сопротивляется! - Удивленно сказала Эли, сидя на груди брыкающегося обрубка.
   А в энергетическом зрении действительно быбо заметно как Рафаэлла изо всех сил пытается помешать синхронизации, и разгоняет очаги.
   - Вот тварь! - Восхищенно произнес я, отсекая новые руки, что отросли у нее всего за пару секунд. - Эли, давай быстрее, а то она так и пробудится может.
   - Да не могу! Быстро не могу! Кей, помоги! Успокой ее! - Уже с нотками паники попросила малышка, у которой совершенно не получалось взять под контроль переполненную силой энергетику воительницы.
   - А сама не догадалась? - Несколько разочарованно произнес я. - В сторону.
   Эли откатилась с тела Рафаэллы, прекратив попытки взять под контроль ее энергетику, на лице воительницы блеснул довольный оскал, явно гадость задумала, Да я уже вижу начало энергетического всплеска, хочет рывком разогнать свой очаг до безопасного максимума, вполне возможно что и регенерирует так же мгновенно. Но поздно.
   Один взмах клинком и шов проходящий от подбородка до паха раскрывается, очаг воительницы вспыхивает, и конечности действительно восстанавливаются, но что-то сделать Рафаэлла просто не способна заходясь в крике дикой боли.
   - Шов, слабое место любой воительницы организации, я же тебе рассказывал! Вот посмотри, как эффективно работает. - Наставительно произнес я указывая на орущую пленницу.
   - Прости, я забыла, - созналась Эли, демонстративно опустив взгляд в землю и пошаркав ножкой.
   - Забыла она. - пронудел я. - Давай уже, блокируй ее пока она не погибла. Хотя такая думаю, не погибнет, уже второй раз умудрилась отрастить совершенно не нужные ей конечности. - С этими словами я привел картину мира к гармонии.
   Рафаэлла скованная терзающей ее болью даже не заметила очередную потерю рук и ног. А спустя пару минут Эли, наконец, справилась с задачей, и отсекла у нее возможность использовать вторую энергетическую систему, и занялась лечением слегка оцарапанной мной драконьей плоти, и стягиванием шва.
   - Лиз расстроится. - Заметила девочка, доедая печень. - Первая ее первое творенье, жалко.
   - Расстроится, - согласился я. - Забавна я была девчонка. Надо будет по пути домой пару крестьянок отловить, пусть Лиз поэкспериментирует, так меньше грустить будет.
   - Надо. А давай лучше коня приведем!
   - Эли, любимая моя, ты меня пугаешь. Что ты к этим коням да коровам привязалась? Если ты какие странные желания испытываешь так говори сразу, подумаем что делать. - С демонстративной озабоченностью спросил я, заглядывая девушке в глаза и трогая лоб. - Температуры вроде нет.
   - Сам ты вместе с Лиз эти желания испытываешь! - отмахнулась от меня малышка. - Я не о том. Ты видел эту Октавию? Конечеловека. Хихи, ну и уродина...
   - Не отвлекайся.
   - А да, что вы все с Лиз с людьми возитесь, лучше попробуйте какую зверушку состряпать. - Предложила девушка. - Энергетика у животных конечно не вкусная, но вдруг получится скрестить. И если даже ничего стоящего не выйдет, то хоть разнообразие в пище появится. Люди конечно вкусные, но иногда хочется чего-то экзотического.
   - А что хорошая идея, только гурманка, сознавайся, давно ее вынашивала? - Хитро подмигнул я.
   - Ну да, стеснялась вас от серьезной работы отвлекать, а у самой ничего не получилось, да я не сильно и пробовала. Но я думаю, это действительно сможет отвлечь Лиз от потери своего первого творения.
   - Не знаю как Лиз, но меня ты уже заинтересовала, тут есть простор для фантазии. Хм, духовные оболочки животных... А если сшивать чисто на материальном уровне используя запредельные количества ёки по типу питательного раствора... а мозг и разум брать от человека, с ним мне проще работать чем с животными, ага забавный химерчик получится, и ведь можно задать образ при пробуждении, хм пробужденная свинка дракон, забавно...
   - Кей! - Затрясла меня Эли. - Хватит мечтать.
   - Извини, больно уж ты интересную идею подкинула, так что сама виновата. Ну что поели, теперь в путь. Бери этот обрубок, и побежали.
   - А почему это я должна ее тащить?
   - Ну не я же!
   - Ну, Кей, ну, дорогой, любимый, ты же сильный, ну что тебе стоит. - Стала подлизываться девушка, спившись мне в губы страстным поцелуем, тем самым отсекая мне возможность сопротивления.
   - Обязательно по пути прихватим пару новых подопытных, надо расширять штат прислуги. - Заключил я после того как наш поцелуй прервался.
   На самом деле я и не собирался поручать Эли тащить пленницу. Ей куда выгоднее находится в режиме полной маскировки, а бег с грузом к этому не располагает. Я же все равно полностью замаскироваться не могу, и дополнительная масса на плечах меня не побеспокоит. Но так приятно немного поиздеваться над любимой, и дать ей возможность собой покрутить. Она и сама понимала, что именно я понесу пленницу, но так, же поддерживала игру. Более того даже если бы Первая выжила, все равно тащить Рафаэллу пришлось бы мне, из-за маскировки.
   Видимо наш лимит на неприятности после всех неожиданных встреч был исчерпан, поскольку до дома, деревеньки Флер мы добрались без происшествий. Ни тебе случайно пробегавших мимо воительниц, ни пробудившихся. Хотя какая-то банда обычных йома изобразила попытку охоты на парочку воительниц, одна из которых ранена. Но о таком идиотизме даже упоминать не стоит. Естественно никаких новых подопытных мы по пути не прихватили, кто бы их на себе тащил-то?
   В деревне за время нашего отсутствия так же все было спокойно, Флер с радостной улыбкой встретила нас еще на подходе, немногим опередив соскучившуюся Лиз.
   - Кей! Сестренка! Вы вернулись! Я так переживала! А кого вы там тащите? С Первой что-то случилось? - Тут же спросила малышка, бросаясь мне на шею с обнимашками и поцелуями.
   - Приветствую, воитель, - поздоровалась и живая деревня, через одно из своих воплощений. - Вижу, ты все тащишь в меня новых необычных жильцов. - Девушка дернула головой, и пара прядок ее волос приподняла брошенную мной ношу за шею. - Точно она. Ёки изрядно перекручено, но это она, сестренка Люсиэллы. Кей, ты не устаешь меня удивлять. Как вы только с ней справились?
   - Что? Вы дрались? Кей! Вы же не должны были сражаться, что там у вас случилось? - Прекратив обниматься, и уперев руки в боки, потребовала ответа Лиз. - И где носит Первую?
   - Флер, - кивнул я головой в качестве приветствия, - Это действительно Рафаэлла, и мы не сражались, нам повезло застать ее врасплох. - Пояснил я. - Первая, пользуясь своей незаметностью, нанесла решающий удар, но увернуться от ответного уже не смогла. Она была слишком медленной для этого.
   - Что? Эта тварь убила мою Первую! - Обескуражено спросила Лиз, - Мою первую самостоятельную работу, и ее больше нет... А я собиралась провести двукратное разветвление периферийных потоков с замыканием их на первый к...
   - Лиз, не переживай ты так, подумаешь, подопытная погибла, она хоть и была твоим первым творением, но далеко не самым совершенным. - Успокаивал я девочку, аккуратно прижимая к себе и поглаживая по головке. - Не стоит быть такой сентиментальной. Если хочешь, мы с Эли, хоть сейчас сбегаем и найдем тебе новых подопытных, сделаешь еще более совершенный образец. А лучше давай попробуем воплотить другую идею, ее Эли подсказала.
   - Какую? - Со слегка влажными глазенками спросила Лиз.
   - Химерология, создание линейки йома-пробудившийся на основе животных либо смешение компонентов животного и человеческого. А так же возможность создания нового вида пищи, со специфическими вкусами. - Вкратце обрисовал я возможное поле деятельности.
   - Смешение? То есть попробовать интегрировать в тело животного второй контур йома и попытаться провести пробуждение, а если получится, то можно будет с помощью купирования определенных областей попытаться получить некие прогнозируемые свойства... - Задумалась Лиз. - Кей, мне нужна пара свинок корова и человек, надо кое-что проверить! И ты мне поможешь? А то я одна могу, не справится...
   - Конечно, помогу. - Согласился я и потрепал разом повеселевшую малышку по голове.
   - Но эта тварь у меня еще поплатится за Первую, ты ведь ее пробуждать будешь. - Не спросила, а констатировала факт Лиз, - а значит, ее личность все равно изменится и сейчас ее вполне можно пытать.
   - Только осторожно. Она очень и способна практически мгновенно регенерировать. И она нужна мне живой, обязательно живой, любимая это важно.
   - Да не собираюсь я ее убивать, зачем материалом разбрасываться, - отвергла мои скрытые обвинения девушка.
   - Вот и договорились. Кстати, а что тут у вас произошло за время нашего отсутствия? Как дела с проблемой Флер, и с местной воительницей? - Перевел я разговор на другую тему. - И где Илена? Она что куда-то ушла?
   - Пробужденная в моем центре, - пояснила Флер. - На окраине мне труднее экранировать ее еки, так что мы уговорили ее подождать, а не бежать тебе на встречу.
   - А воительницу мы поймали! - Похвасталась Лиз.
   - А почему тогда ты не изображаешь ее, шастая по дорогам?
   - Незачем, я ее допросила, они достаточно часто останавливаются в городах или деревнях на неделю, другую, так что ее еще не скоро хватятся. Если, конечно, на ее территории не случится чего-то экстраординарного, вроде вашего боя с пробужденной.
   - Эй, эй, не надо этих грязных инсинуаций, - Возмутилась Эли. - Пробужденная сама на нас напала, ну почти, - поправилась девочка, встретившись со мной взглядом. - И это была территория другой воительницы, кажется.
   - Другой, - подтвердил я, на всякий случай, сверившись с воспоминаниями наблюдателя. - Но не этой, - пинок по ребрам Рафаэллы, она лишь болезненно простонала, маленький пенек, вколоченный ей в рот, отлично выполняет функции кляпа. - Она вообще не числится в основном составе воительниц, и имеет статус средний между отставником и запасом. Думаю, ей позволили несколько отойти от дел, принимая во внимание ее родственников, как ни как сестра порождения бездны.
   - Воитель, я смогу скрыть и ее еки, но зачем она тебе? Она сильна и опасна, даже такой, убей ее она никогда не будет сотрудничать с пробужденными. Я много про нее слышала, и если не ошибаюсь, основное ее желание убить собственную сестру, лишь за то, что она пробудилась. - Посоветовала Флер
   - Флер, дорогая моя, ты забываешь один важный момент. - Наставительно произнес я, чмокнув вспыхнувшую ревностью, от моего обращения к деревне Лиз в носик. - Каждая воительница может стать пробужденной, и при этом их приоритеты несколько меняются.
   - Ты хочешь ее пробудить и уговорить встать на твою сторону. - Догадалась Флер, и задумалась. - Хорошо. Это опасно, она будет сильна, очень сильна, почти как Люсиэлла, но неопытна и если подготовится, мы с Иленой справимся с последствиями возможного отказа. А главное это весело. Знаешь, за прошедшие сотни лет я действительно стала больше деревней, но твой приход меня оживил, и напомнил, кто я есть. Это будет весело.
   - Ладно, что мы все стоим и болтаем? Я уже начинаю чувствовать нетерпение Илены, давайте уже пройдем в деревню... - Предложил я, закидывая Рафаэллу на плечо. Да, Лиз, а как прошел захват воительницы? Без осложнений?
   - Какие там осложнения? Пришла, "победила" Флер, успокоилась, и осталась на ночь. На этом ее бой закончился. Флер ее спящую спеленала, а я чуть позже отсекла ее от второй энергосистемы, сейчас она сидит на цепи в подвале, плачет.
   - Плачет? - Удивилась Эли.
   - Ага, для нее оказалось большим шоком блокировка ее способностей, ну и я пару опытов провела, ничего серьезного, я уже все на место прирастила...
   Так за обоюдными рассказами и мелкими подробностями, как нашего путешествия, так и жизни Лиз и компании в деревне мы добрались до дома, где меня поприветствовала истосковавшаяся Илена. Жадный требовательный поцелуй, после чего мое тело оказывается заключено в кокон нитей, которые стремятся избавить меня от лишней одежды, и ласкать мое тело.
   Возражений девушка явно слушать не собиралась, да и какие могут быть возражения, когда тебя домогаются с такой интенсивностью? Сестренки понятливо разошлись по своим делам, и даже ревновать не стали, к Илене они уже привыкли, а вот Флер наградила меня небольшой волной ревности, и кажется, ласкающих меня нитей стало больше, хм, к чему бы это?
   Да, ревность девочек, как-то я упустил этот момент. Когда мы жили на острове, мне вполне хватало их и Илены, иногда Илены было даже много, и похоже из-за такой целомудренности у девочек излишне обострился комплекс собственниц, и делится мной с конкурентками, они не хотят. Тому пример Описание внешности Рифул, с поминутным сравнением ее с лошадью, а так же выходка Эли с атакой на Октавию, да и с Флер все не так просто, но ее они как полноценную конкурентку все же не воспринимают, из-за особенностей строения. Но все равно надо что-то делать, а, то они так совершенно безосновательно будут на всех боле менее приличных девушек в моем окружении с мечом наголо бросаться. Да и существует вероятность, что я еще какую няшку встречу, как ее тогда мирно с малышками знакомить?
   Как их от ревности излечить? Можно и стрессовым методом, поставить перед фактом, но не хочу расстраивать малышек, так что пойдем по трудному пути. Для начала попробуем почаще впутывать их в игры с уже знакомой им Иленой, причем сделаем упор именно на Илене, а не на мне. А там подыщем парочку новых служанок, замотивирую их должным образом и останется, только застукать девочек за изменой мне с этой служанкой, милостиво простить, и присоединится, так постепенно и привыкнут, что, вокруг меня еще и другие девочки могут вертеться.
   Решив так, я шепнул на ушко, страстно целующей меня Илене пару слов, и вскоре наш кокон пополнился еще парочкой обитательниц, которые после первых же поцелуев, даже разыгрывать негодование перестали, и активно включились в ублажение друг друга.
   К вечеру, когда мы насытились друг другом, я решил проведать пленницу. Вообще не стоит с ней тянуть, зачистить разум, слепить новую личность по принципу Юмы, пробудить, и отправить прикидываться овечкой, до срока.
   Сидела воительница, как и сказала Лиз в подвале одного из домов, правда скована она была не цепями, а щупальцами Флер, что было куда надежнее. И учитывая ее достаточно высокий, восемнадцатый номер, по иерархии организации, Флер расстаралась, и зафиксировала пленницу полностью, не позволяя ей даже пальцем шевельнуть без разрешения.
   Пленницу звали Лили и оказалась она довольно миленькой, даже не смотря на заплаканное и обескровленное лицо, и потухший взгляд.
   Густые слегка вьющиеся длинные волосы, зачесанные назад, и даже сейчас остающиеся достаточно ухоженными. Прическа оставляла открытым высокий лоб, и маленькие кругленькие ушки. Лицо овальное с по детски пухлыми щеками, маленький носик пимпочкой, и большие когда-то выразительные глаза, подчеркнутые галочкой бровей. Фигура, как и у большинства клеймор спортивная, с положенными округлостями в нужных местах, благодаря отсутствию одежды эти округлости можно оценить особенно точно.
   Огромный, уродливый шрам, проходящий между холмиков грудей, выделялся на теле контрастной полосой, но такой шрам был не один, живот украшали многочисленные полуприжившиеся вкрапления чужой плоти. Хотя они не слишком сильно выделялись, Лиз уже повела первую процедуру исцеления и совмещения энергетических линий, так что еще денек и эти шрамы сами рассосутся, но лучше ускорить процесс и заодно срастить основной разрез.
   Но это чуть позже, а пока продолжим оценку новой собственности. Я прикоснулся рукой к бедру, и нежно погладил стройную ножку. Девушка вздрогнула от прикосновения и отвлеклась от своих дум, что-то простонав, кляп помешал внятно разобрать ее слова. Я повел рукой вверх, бедро, животик, ручка, красивые у нее руки, кисти тонкие с длинными изящными пальчиками пианистки, а не воина, хотя мечом махать она без сомнения умеет, все же в организации высокие номера раздают не только за красивые глаза.
   Действительно миленькая, у меня даже желание стало просыпаться после внимательного разглядывания ее фигурки, и это не смотря на то, что я буквально только что закончил развлекаться с девочками, и мало на что был способен. Жалко не получится оставить ее рядом с собой, как стресс-маникен для выведения ревности девочек, она же воительница, и значит должна делать вид, что выполняет свою работу.
   Я еще раз провел рукой по ее обнаженному боку, спустившись к берду, и легко коснувшись манящих складочек кожи в паху. Девочка вздрогнула от прикосновения, и что-то замычала. А уж что у нее было намешано в эмоциях, отчаяние, непонимание, страх, непонятная решимость, и постепенно берущее свое возбуждение с настойчивым желанием продолжения. Она ни за что не признается, но мои прикосновения ей вполне нравились.
   - Не бойся, я не причиню тебе вреда, - ласково проговорил я, целуя ее в грудь. - Не кричи, тебе ведь это нравится, ты красивая, а этот маленький шрамик мы уберем. Что не веришь? - Обратился я к мычащей девушке. - И зря, это не так уж и сложно, так что уберем, а за это ты будешь послушной девочкой. И не надо так возмущенно мычать. - Продолжил я, переместившись ко второму полушарию и нежно лизнув спелую вишенку соска. - Лучше смотри, как твое тело реагирует, оно тебя выдает, так что признай себе, что тебе этого хочется и получай удовольствие. Но если ты действительно против я могу и уйти, правда тогда вернется знакомая тебе девушка, мне уйти?
   - Уууу, ууу, ууу! - Замотала головой Лили, требуя, чтоб я остался, она почему-то сильно не желала возвращения Лиз.
   - Вот видишь, мы уже подружились. - Весело заметил я, проводя пальцами по ребрам распятой красавицы, и щекоча ее. В ответ на мои действия Лили весело замычала. - Давай договоримся, я избавлю тебя от кляпа, а ты будешь молчать, будешь?
   - Ууу, умм.
   - Хорошо, только не обманывай, а то я расстроюсь. - Попросил я, синхронизируясь со щупальцами Флер. - А если я расстроюсь то я просто уйду, и вернется она. - Придал я весомости своим словам. Взяв под контроль щупальце, я аккуратно вынул его из ротика воительницы.
   - Кхе, кхе...
   - Вот так лучше, - проговорил я вытирая рукой губки кашляющей девушки, и сразу же запечатывая ее обретший свободу рот страстным поцелуем, настойчиво пробиваясь сквозь бастионы ее зубов. Руки в этот момент сомкнулись на мягких полушариях груди, слегка их массажируя. Сопротивлялась поцелую, Лили не долго, и вскоре позволила мне хозяйничать в своем ротике.
   Язычок у девушки оказался остренький и проворный, и очень скоро она и сама стала проявлять подобие инициативы, а когда я прервал наш поцелуй, Лили даже недовольно простонала, не желая прерывать поцелуй. Но видимо помня договор, ничего говорить, не пыталась. В награду за правильное поведение я вернулся к изучению ротика девушки, в то время как руки уже вовсю пощипывали затвердевшие соски, от чего девушка забавно вздрагивала в путах.
   Я достаточно долго учил девушку правильно целоваться, изредка отвлекая ее действиями своих рук, что беззастенчиво изучали ее тело. И лишь когда убедился в усвоении новых для нее навыков, отдал команду своей одежде, превращая ее в пояс, не способный помешать более тесному общению.
   Из-за того, что Лили была распята в вертикальном положении на некоторой высоте, было не слишком удобно, но я справился, и медленно проник в лоно застонавшей от неожиданности и новых ощущений пленницы. Но этот стон я оперативно прервал, новыми поцелуями, после чего стал совершать бедрами медленные и тягучие движения, очень медленно подводя партнершу к пику удовольствия и удерживая ее на самой границе, не давая его достигнуть. Спустя какое-то время Лили уже активно билась в своих путах, желая задать свой ритм и достигнуть блаженства, насладившись эмоциональным коктейлем в ее миленькой головке, я сжалился, и дал ей то, что она желала.
   А может и не стирать ее личность полностью, а воспользоваться методом опробованном на Илене. Тогда она будет более живой и эмоциональной, чем та же переделанная Юма. Пожалуй, так и сделаю, только учту ошибки, допущенные с Иленой, и постараюсь сделать Лили более послушной и терпеливой.
   Вернув одежде, прежний вид я лизнул приоткрытый в тяжелом дыхании ротик девушки.
   - Вот видишь, тебе понравилось. А сейчас потерпи, возможно, будет немного неприятно, я буду убирать твой шрамик, а потом мы продолжим, если ты хорошо меня попросишь. - Проинформировал я девушку о своих дальнейших планах и вернул на место кляп, Лили даже не возмущалась такому действию, все еще не отойдя от испытанного удовольствия.
   Я сюда пришел не для занятий сексом с пленницей, а несколько для другого, и сейчас я намеревался выполнить свой план работ. В первую очередь довести работу Лиз до логического конца, исправить энергетику, и убрать шрамы. Эта процедура пусть и не слишком быстрая, но отработанная и, в общем-то, рутинная. А эмоции, которыми меня наградила наблюдающая за моей работой пациентка стали мне дополнительным подарком, а заодно еще сильнее подтолкнули меня к мысли, что ее можно перепрограммировать по мягкому варианту, не уничтожая полностью личность в надежде, что при пробуждении что-то получится.
   Ненависти к своим пленителям она совершенно не испытывала, да, Лиз внушала ей страх, Флер так же страх, но не ненависть с фанатичным желанием убивать, а я вообще был во всех смыслах белый и пушистый, добрый заботливый, а еще и от жутких шрамов и постоянной боли избавил.
   Закончив с приведением ее тела в порядок, я сосредоточился на разуме. В организации при воспитании воительниц их достаточно хорошо зомбируют на следование своим принципам, другое дело, что эти правила несколько бредовые и боле менее опытные воительницы, попав в мир, начинают это понимать и задумываться. Лили, была довольно молодой, ей около шестнадцати и она всего год как воительница.
   Для начала, перед перевербовкой, я решил несколько ослабить влияние педагогов организации. Копаться в памяти я могу уже достаточно уверенно в спокойной обстановке, так что, перелопатив воспоминания, я постарался вычленить из них все лекции о правильном поведении воительницы, что пичкали ей во время обучения. Казалось бы, чего проще, нашел кусок памяти, стирай и двигайся дальше, но это не так если просто стереть эти воспоминания, пусть даже все скопом о времени проведенном в организации это, пожалуй, только на ее боевых качествах скажется в худшую сторону.
   Простое удаление памяти не уберет из уже сложившейся личности заложенные основы "правильного" поведения. Но если найти истоки этих моральных установок и добавить к сохранившимся воспоминаниям сильную эмоциональную составляющую, нужного плана, то это уже может помочь. Например, так, находим воспоминания, где молодым девочкам рассказывают, что пробужденные зло и что лучше самой зарезаться, чем становится такой, рассказывает это профессионал своего дела, чутко ведущий аудиторию молодых девчонок рассказывая всевозможные зверства, творимые пробужденными, и даже показывая соответствующие рисунки.
   В оригинальных воспоминаниях оратор у Лили вызывает доверие и уважение, его слова о творимых зверствах пробужденных страх и отвращение, а слова, про великую миссию по защите человечества гордость и радость. Не так уж и трудно чуть подтереть эмоциональную составляющую кусочка памяти, сделав лектора отвратительным и мерзким, к абстрактному человечеству так же стоит относиться как к чему-то противному, что не позаботилось о сиротке, когда ее забирали в организацию, где долго мучили, (это уже сложнее, нужно выстраивать новые ассоциативные цепочки). Ну а на пробужденных надо смотреть с восторгом, поскольку они сильные и их никто безнаказанно не обидит.
   Как я и сказал для единичного эпизода это не так уж и трудно, но она проторчала в организации пять лет, из них четыре было обучение. Хорошо хоть первые полтора года она сидела в камере, завывая от боли, проходя модификацию. Короче эта работа безумно кропотливая и долгая.
   Более того, даже не уверен, что у меня все получится в итоге. Изначально я думал так просто ослабить память о воспитании, но когда углубился в процесс и понял, что это ослабление потребует от меня раз в сто больше сил и времени, чем внесение простых ментальных закладок, достаточно надежных, и хорошо мной отработанных. Я не остановился, уже потому, что мне стало интересно, смогу ли я провернуть такое, и то получится в итоге.
   По сути, с разумом человека можно работать множеством способов, делая его своим сторонником. Ментальные закладки, коими обзавелись все мои гвардейцы и мелкие девчонки, отправленные в организацию, это ни что иное как закрепление уже имевшихся у них чувств и норм поведения. То есть работает только на тех, кто и так считает меня своим лидером, закрепляя и усиливая эти чувства. Так, что уже ни какой простой психологической обработкой, их против меня не повернуть. Да и у самих обработанных даже мысли не возникнет о возможности моего предательства. Никакого негатива на мыслительные способности такие закладки не несут.
   Второй вариант это сломить волю человека и прописать в его разуме полное подчинение, но тут я работать чисто не умею, мастерства не хватает, и в итоге подобные люди получаются в состоянии ума от овоща, до тупого имбицила, если очень повезет. Что в большинстве своем полностью бесполезно.
   Есть еще вариант более глубоких ментальных закладок, что подделывают некоторые привязанности, например, подмена образа некого, очень дорогого пациенту на мой образ с соответствующим усилением необходимых чувств. Но тут тоже идет сильное падение инициативы и общих мыслительных способностей, да и не простой это путь, не факт что такие глубокие закладки не вызовут коллапса личности, а на воителей приготовленных к пробуждению такое вообще ставить нельзя, гарантировано превращение в дикого зверя из-за несовместимости установок.
   А то, что я делаю сейчас, это те же глубокие ментальные закладки, но только с ручным устранением коллапсов, и опять же ручной проводкой новых цепочек причинно следственной связи. Если получится, то я могу сам себе присвоить новый уровень в развитии телепатии, и радоваться возможности достаточно глубоко переделывать мозги. Только придется создавать Лили еще и новые воспоминания с моим участием, чтоб обеспечить привязку, хотя, зачем воспоминания, пойду по пути закладок со своим образом и образованием необходимых ментальных связей и выработкой положительного эмоционального фона. Я такое раньше уже делал, буквально в начале карьеры псионика, но не на столь глубоком уровне, и с гораздо более податливым материалом.
   Естественно, что за одну ночь мне всю ее память не перелопатить. Так что когда я окончательно выдохся, я освободил девушку, и, подхватив ее на руки, поднялся в комнату, где и оставил спать на ближайшей лавке, оставив связанными лишь руки. С блокированным очагом она не сбежит, а смягчение условий содержания пойдут на пользу моему неожиданно начавшемуся эксперименту. А сейчас спать, устал я.
   Поднявшись на второй этаж, я застал там увлеченно болтающих сестренок в компании Илены и Флер, болтали они, судя по долетевшим до меня обрывкам разговора о нашем походе за информацией, Эли активно делилась добытыми сведениями, и поскольку я ей всего рассказать не успел, чувствую, поспать мне не дадут, затребовав продолжение рассказа.
   Я и не собирался скрывать от девочек добытую информацию и подробно поведал обо всем, что удалось вытащить из головы наблюдателя.
   - И что мы будем делать дальше? - Спросила после рассказа Лиз. - Захватим северную лабораторию?
   - Не стоит спешить, Лиз. Ты ведь помнишь о наших воспитанницах? Им надо дать время на становление воительницами, и укоренение в структуре организации. До тех пор лучше себя активно не проявлять.
   - Так мы что не будем мстить, за все произошедшее? Они же загубили почти все наши труды! - Возмутилась Эли.
   - Обе вы слишком буйные и неосторожные, видимо мало я вас учил, придется повторить. - Пригрозил я.
   - И вовсе не мало! И вообще как скажешь так и будет, нам просто поскорее хочется выпустить этим гадам кишки! - Пошла на попятную Лиз.
   Пробужденные прислушивавшиеся к нашему разговору особого желания вмешиваться в обсуждение не питали, Илена потому, что ей главное, что я рядом, а Флер, она вообще тут чисто за компанию и как бы свои цели преследует и вообще не во что влезать не собирается, да и не может ввиду своей природы.
   - Выпустим, куда мы денемся. Но не сразу, сейчас организация о нас вообще не знает, так что пусть все так и остается. Наша главная задача развитие самих себя и поиск союзников. Вам до пика силы и наиболее благоприятного момента для пробуждения еще несколько лет, мне и того дольше, хотя не думаю что мне стоит пробуждаться, но это отдельный разговор.
   - Почему? - тут же влезла Лиз.
   - Из-за магии, - Пояснил я, обозвав этим словом свои пси возможности. - Вдруг после пробуждения она опять исчезнет, а сейчас неизвестно, что лучше, иметь магию, оставаясь воителем или не иметь ее, но стать пробужденным.
   - Кстати о ней, как вообще все это работает? Это ведь потрясающие возможности, лед в бою и возможности работы с памятью, Кей мы должны понять, как у тебя это получается! А еще лучше отыскать ту самую знахарку, что тебя обучила. - Заявила девушка, сгорая от энтузиазма.
   Даже жаль, что сразу правду не рассказал, или не жаль? Нет, все же не жаль, узнав правду девочки, расстроились бы, и еще чего доброго почувствовали себя неполноценными. Я тут недавно думал над возможностью пробуждения у них пси способностей, но сейчас окончательно понял, что после изменения энергетики тела это почти невозможно. Путь развития тела слишком плохо уживается с разумом, это у меня получается их совмещать и то с заметными ущемлениями, а тут развивать в них псионику, нереально. Так что придерживаемся сказок про то, что я и сам плохо понимаю, как оно работает, и желаю выяснить, для чего придется не только соглашаться на вскоре последующее предложение о серии экспериментов, но и самому проявить энтузиазм.
   - Знахарку мы не найдем, она погибла. - Отсек я хвосты. - А на счет того, как все работает, я и сам не знаю, достаточно пожелать и все получается.
   - Мы должны непременно узнать границы твоих возможностей!
   - Мне этого охота не меньше чем тебе, - заверил я девушек. - Но в первую очередь мы должны развить то, что у нас уже есть и нам понятно как оно работает, наши тела. А так же занятся вербовкой союзников, или точнее их созданием из воительниц.
   - Так ты для этого приволок этот обрубок убивший Первую? Хочешь ее пробудить и перетянуть на нашу сторону, - с неприязнью сказала Лиз.
   - Я уже говорила, что это опасно, и наших с Иленой сил хватит только на то, чтоб справится с ней в первые мгновенья после пробуждения, когда она осознает свои силы нам не победить, - внесла свои пять копеек Флер.
   - Для этого, Лиз. - Ответил я. - Но не только, и не стоит волноваться, я умею пробуждать так, чтоб потом проблем с адекватностью не возникало.
   - Да уж! - Фыркнули сестренки и синхронно посмотрели на Илену.
   - И не надо такие кислые физиономии строить. Если бы Рафаэлла не была возможностью перетянуть на нашу сторону Люсиэллу я бы с радостью ее убил, за смерть Первой. Но нам не помешают союзники, поэтому мы и оставим ее жить.
   - Да мы не хуже тебя это понимаем, - произнесла Лиз, - Просто так обидно, я столько трудилась, а эта взяла и убила...
   - Хватит уже нюни распускать. - Новую сделаешь, еще лучше старой. Лучше расскажи, как у тебя продвигаются дела с проблемой Флер?
   - А я разве еще не сказала? - Удивилась Лиз.
   - Нет.
   - Я закончила, только тебя и ждали для проверки теории и других, гм услуг...
   - Так это же замечательно!
   - Закончила? Значит, я смогу завести собственного ребенка? - Аж подпрыгнула от радости Флер. - Ну, не молчи, говори же! Когда, Когда? - Пробужденная набросилась на Лиз и отчаянно затрясла ее за плечи, требуя ответа со слезами радости на глазах.
   - Флер Успокойся! Ты же ее все оставшиеся мозги вытрясешь! - Пришел я на защиту своей малышки, отбивая ее у пробужденной.
   - Почему это оставшиеся? Это кто тут еще умнее? Фи! - Гордо задрала подбородок освобожденная Лиз.
   - Оставшиеся, потому что только ты могла догадаться сообщить будущей матери новости о ее возможности материнства так мимоходом. Сама виновата, еще скажи спасибо, что тебя не придушили в объятьях. - Попенял я спрятавшейся за моей спиной, от бурной радости Флер, девушке.
   - Хе, хе сестренка, а я знаю, почему ты ждала Кея, чтоб сообщить Флер такие новости. - Засмеялась Эли. - Если бы не он, то ты бы уже стала папой, ухахаха...
   На такой веселой ноте наши посиделки как-то сами собой закончились. Ну не совсем сами, просто Флер потащила нас в лабораторию, где Лиз обещала поведать мне обо всех своих изысканиях и рассказать какое тело надо соорудить для Флер, чтоб она смогла нормально забеременеть и выносить ребенка. С тем, кем будет этот ребенок, были некоторые проблемы, но то, что не человеком, прогнозировалось абсолютно точно. Вероятнее всего он будет метаморфом, либо оборотнем с приспособленным к использованию всех своих способностей разумом.
   Как я и говорил раньше, основная трудность в деторождении у пробудившихся это их регенерация и изменчивость, а Флер тут стояла вообще особняком. Но учитывая ее многотельность, выходом стало формирование особого тела, с предельно жесткой энергетикой, и блокировкой большинства возможностей пробужденной на период беременности. Заблокировать возможности пробужденной, это не то же самое что отсечь воительницу от второго очага, тут задача почти неразрешимая, разве что вводить ее в некое подобие сна с приглушенным очагом, что крайне негативно скажется на ходе беременности. Но на самом деле это вопросы вполне решаемые, что и доказала Лиз.
   Но не буду углубляться в технические детали, совершенно левого процесса. Скажу лишь, что проверив выкладки моей экспериментаторши, я со своей стороны полностью подтвердил теоретическую возможность провернуть задуманное, правда при этом Флер на девять месяцев должна быть запечатана в одном единственном теле, с практически человеческими возможностями, и привязана щупальцем строго определенной длины к остальной своей плоти. К возможности маскировки всей деревни от этого не страдали, а вот то тело что будет беременно, обещалось фонить нещадно, и если какая воительница окажется непосредственно внутри деревни, то без труда обнаружит ее тело. Но если она его убьет, то пострадает только ребенок, сама Флер в этот момент обретет свои обычные возможности.
   После того, как я довел до пробужденной все свои выводы, и Лиз подтвердила, что она предполагала тоже самое. Флер отчаянно попыталась заставить нас синхронизироваться с ней прямо сейчас и слепить указанное тело. Но я кое-как пригасил ее энтузиазм, сумев логикой пробиться сквозь чувства и объяснить, что сначала стоит разобраться с Рафаэллой, и только после исключения столь опасного фактора приступать к исполнению ее желания.
   - Тогда надо как можно быстрее разобраться с этой воительницей! - Вполне логично переключилась Флер.
   - Знаю, и сейчас, перекусим и займемся ей, правда, Лиз?
   - Правда, - Согласилась девушка, предвкушающе облизнувшись и предвкушала она явно не скорый обед а возможность выместить свое негодование на виновницы смерти Первой.
   Обед подконтрольные Флер тела, по такому поводу нам организовали моментально, пробудившаяся даже предлагала для стимуляции нашей работоспособности забить какого человечка, но я отказался, помня правило не гадить, где живешь. А приезжих человечков в этот момент рядом не было. Так что, быстро перекусив обычной пищей, периодически отвлекаясь на грохот за окном, это Эли с Иленой решили провести тренировку, благо возможности Флер позволяли экранировать даже такое, мы с Лиз направились к истосковавшейся по нашему вниманию Рафаэлле.
   - Дорогой, - проворковала Лиз, спускаясь вслед за мной в подвал, где содержалась укороченная на лишние конечности, старейшая воительница. - Я помню, что она нужна живой, для пробуждения и переговоров с Люсиэллой, но давай не будем торопиться, я хочу, чтоб она полностью осознала свою вину и раскаялась в содеянном. Тебе ведь это не помешает? Ну, при пробуждении, ее легкая ненависть?
   - Она нас и так ненавидит, так что хуже ты не сделаешь. И потом, помимо банальных пыток, нам стоит провести ряд экспериментов по выявлению отличий ее структуры от простых воительниц. - Сказал я, открывая дверь в подвал, и рассматривая злобно рычащую пленницу. Какая она беспокойная. Та же Лили смирно ждала своей участи, а эта лишившись рук и ног, с заблокированным очагом и спеленутая щупальцами Флер все равно пытается нарваться на неприятности. Чем это она в меня плюнула? Куском собственного языка, что ли? Точно больная.
   - А зачем?
   - Как зачем? Они же с Люсиэллой сестры, и вроде как одна, могла удерживать разум второй при пробуждении, точнее не допускать перекосов личности при этом процессе и безболезненно возвращать энергетику в исходное состояние. Хотя мне что-то не верится, что после пробуждения можно будет откатить энергосистему к состоянию воительниц, с их двумя контурами.
   - Мне тоже, - кивнула Лиз. - И на первый взгляд она обычная воительница, схема в общих чертах стандартная. - Добавила она после беглого осмотра.
   - Она могла и не пробуждаться никогда, работая якорем для сестры. Тут необходимо более тонкое обследование.
   - Да, более тонкое, мне просто необходимо посмотреть на ее энергетику напрямую, без помех в виде кожи и прочих тканей.
   - Посмотришь еще, но все делаем последовательно. - Попытался я остудить садистский порыв Лиз. - Начнем, думаю с допроса, а то мы с ней всего парой слов и обмолвились.
   - Можно и поговорить, - легко согласилась девушка, и, подойдя к пленнице, резко вырвала у той изо рта щупальце заменявшее кляп, вместе с парочкой зубов.
   - Подстилка пробудившихся! Кто вы такие?! Твари! - Тут же заорала Рафаэлла, не смотря на свое положение.
   Лиз выслушивать этот поток брани не стала и медленно, с наслаждением погрузила руку в не скрепленный шов воительницы, и выпустила небольшую волну ёки. Рафаэлла заорала так, что будь здесь стеклянная посуда, она обязательно бы полопалась.
   - Любимый мне кажется, мы поспешили избавить ее от кляпа. - Заметила Лиз, морщась от громких звуков.
   - Кто же знал, что она такая неадекватная? - Признал я свою вину, после того как вопль оборвался, из-за вернувшегося на место кляпа. - Ты тут пока развлекайся, и объясни ей правила проведения допроса, а я за чаем сбегаю.
   Возражений не поступило, и я, поднявшись наверх, отправился заваривать пару стаканчиков с местным чаем, поскольку допрос и прочие исследования обещали быть долгими. По пути мне попалась Эли с Иленой, рассевшиеся на крыльце дома и отдыхающие после тренировки.
   - Уже закончили? - Удивилась она.
   - Нет, там все надолго, вот, чаек решил заварить. - Оправдался я.
   - Сам? Ах, ну да... Но мог бы и Флер попросить, у нее тут тел много. - Подала верную идею девушка.
   - Флер это Флер. Эли рас уж ты пока отдыхаешь, сбегай в соседнее поселение, прихвати парочку девчонок посообразительнее, ты умеешь находить подход к человекам.
   - Схожу. - Согласилась малышка. - Их подбирать в служанки или на опыты сестренки?
   - И то и то.
   - Ладно, соображу. - Ответила девушка, а я скрылся за дверью кухни.
   Когда я двигался назад, на пороге сидела одна Илена, а Эли уже куда-то умотала. Спустившись в подвал, передал один из стаканчиков девушке, а из второго отхлебнул сам, наслаждаясь вкусом напитка.
   - С кровью вкуснее, - Посоветовала Лиз, выжимая в свой стакан какой-то орган Рафаэллы.
   - Любимая, ты помнишь, что ее убивать нельзя? - слегка обеспокоился я бессознательным состоянием подопытной, следуя совету подруги и сцеживая в стаканчик крови.
   - Все нормально, просто она какая-то хлипкая попалась, сейчас приведу в чувства, и продолжим.

========== Глава 24. ==========

   Рафаэлла действительно в нежных ручках Лиз, которая щекотала самые глубокие и сокровенные части ее тела, обычно скрытые кожей и мышцами, запиралась не долго. Думаю, если бы моя малышка соблаговолила вынуть кляп час назад, то уже тогда пленная рассказала бы все что знала, а что не знала, выяснила не ведомым науке способом и тоже рассказала. Но моя малышка не торопилась, а я не мешал ей наслаждаться местью, и не только местью, пытая пленницу, красавица изрядно возбудилась, и пару раз отвлекалась от своего занятия, ища возможности излить на меня свое возбуждение.
   Так что ходом допроса все были полностью довольны, ну кроме пленницы. Кстати о ней, Лиз прекратила пытки, только, когда убедилась что блеск, в глазах Рафаэллы окончательно растворился, сменился на обреченность и покорность судьбе. Точнее в одном глазу, но это уже детали. Моя девочка не могла чувствовать эмоции, но момент когда жертва полностью сломалась, уловила четко. Видимо отследив его на уровне энергетики тела. И тут же прекратила дальнейшие пытки, ведь если продолжить, то велика вероятность привести жертву к сумасшествию, и серая пелена безумия, маячащая на границе разума Рафаэллы, и хорошо видимая в моем восприятии это подтверждала.
   - Все, я же говорила хлипкая она, хоть и с сильной энергетикой, но ни какой воли, даже странно как она прожила, сколько там ей? - Спросила Лиз, вылизывая свои руки.
   - Толи сорок, толи шестьдесят, не уверен. - Ответил я, перехватывая ручку малышки, и медленно облизывая ее пальчик, от густой и теплой крови воительницы. Лиз тут же устроилась у меня на коленях, и провела ручкой мне по лицу, измазав его в крови.
   - Грязнуля! - Радостно заявила она, и ее теплый язычок прошелся по моему подбородку, губам, носу...
   Закончив с обоюдным умыванием посредством партнера, я, наконец, приступил к допросу.
   - Начнем с простого, - обратился я к пленнице, аж сжавшейся под взглядом Лиз. - Как ты нас нашла, и что вообще тут делаешь?
   - Случайно, я была рядом, почувствовала ёки...
   - Лиз, будь добра...
   - НЕТ!!! Действительно случайно! Я просто почувствовала необычную ёки и пришла посмотреть! Издалека почувствовала, а тут еще пробудившаяся оказалась, я собиралась помочь! - Заголосила Рафаэлла, забившись в путах и пытаясь вжаться в стену, лишь бы увеличить отделяющее ее от Лиз расстояние.
   - А что нас выдало? Почему ты нам не поверила, что мы воители организации?
   - Десятый номер, - быстро протараторила Рафаэлла. - Это традиция, этот номер присваивается цепным псам организации, у них одна задача, тихая ликвидация других воительниц. Я подумала, что тебя прислали за мной...
   - Обидно, выходит, Эли просто неудачно представилась, - печально произнес я. - Хотя вряд ли наша встреча могла закончиться как-то иначе, не на номере так еще на чем ни будь бы, прокололись. Ладно, продолжим, насколько хорошо ты чувствуешь ёки? Как ощущалась Эли тогда в лесу, и как ты воспринимала меня? С какого расстояния ты нас засекла...
   Вопросов у меня было много, и напуганная и сломленная пленница послушно на них отвечала, а если она вдруг слишком сильно задумывалась, то Лиз, сидящей в сторонке достаточно было изобразить недовольство, чтоб на Рафаэллу нападал новый приступ болтливости.
   Разузнав все о нашей встрече, я переключился на другие интересные темы, расспросил все, что можно, о ее сестре, начиная с детства, воспитания в организации, и заканчивая ее текущим уровнем силы, и психическим сдвигом после пробуждения.
   Я не просто расспрашивал, одновременно с этим я еще и просматривал память. Можно было вообще ничего не спрашивать, а поступить как недавно с наблюдателем. Но, во-первых, после действий Лиз ментальные блоки у подопытной стали совсем уж хлипенькими, а во-вторых, куда проще, когда человек сам шевелит своими извилинами и направляет память в нужное русло, чем потрошить все подряд.
   Не сказать что, добытые сведения были уж очень интересными или важными, по большей части все это была шелуха, но вот узнать уровень сил Люсиэллы от очевидца, и оценить степень ее адекватности и построить пусть и приблизительный психопрофиль, было полезно. Порождение бездны, судя по всему, пребывало во вполне адекватном состоянии, пару раз даже предлагала своей сестренке пробудиться, и жить вместе как раньше, но Рафаэлла с промытыми организацией мозгами от такого простого способа воссоединения семьи неизменно отказывалась, и пыталась изыскать способ убить свою пробудившуюся сестру.
   Некоторая связь между ними сохранилась. Подозреваю это что-то вроде резонансной синхронизации, стоит им оказаться близко как этот процесс и запускается, вбитый им на уровне рефлексов. Организация может и не умеет работать с энергетикой напрямую, но чтоб добиться такого эффекта у сестер этого особо и не требуется, достаточно и боле приземленных методов, хоть сложностей тут уйма.
   Но главное тут другое, я не могу воздействовать ментально на пробудившихся, для этого сначала придется преодолеть все их ёки, и соответственно убить, а после смерти пытаться ставить ментальные закладки уже нечему. Но я вполне могу налепить этих закладок Рафаэле, точнее проще вообще зачистить ее личность, и на ее место вылепить своего агента влияния. Люсиэлла свою сестренку любит, иначе давно бы уже прибила. И если Рафаэлла станет моим верным слугой, то и свою сестру она сможет сагитировать признать мня. Это, конечно, хорошо, но для полной безопасности и получение полного контроля над таким полезным инст... эм, союзником, этого мало. Так ведь это только лишь способ выйти на разговор, а не нарваться на драку при встрече.
   Главное в моем плане строится именно на этой сохранившейся связи между сестрами. Я не могу воздействовать на пробужденную. Но Рафаэлла пока воительница, и если она войдет со своей сестренкой в глубокую синхронизацию, я смогу переправить ментальные закладки от Рафаэллы, Люсиэлле, и тогда, пробужденная станет моей. А получить в команду послушное порождение бездны, дорогого стоит, даже с учетом того, что сестренки через несколько лет будут обладать примерно такими же возможностями, если будут активно тренироваться и развивать свой очаг, а они будут.
   Узнав, все что хотел, я милостиво подарил Рафаэллу своей малышке, все с тем же наказом, не убивать, а то она не выглядела насытившейся местью. Пусть уж доломает воительницу и разобьет ее личность народными методами, без всякой псионики, мне же легче будет, закладки ставить и ловушку для Люсиэллы составлять.
   Следующие несколько дней прошли в трудах и заботах, Эли притащила парочку девчонок, лет четырнадцати, одну из которых Лиз определила в лабораторию. Со смертью Первой у нас возникли некоторые трудности с производством живой одежды, а на ту же Лили, в скором времени требовалось соорудить комплект. Можно, конечно содрать кожу и с кого-то из нас, но учитывая соответствующие этой процедуре ощущения, желания идти на такие жертвы, ни у меня, ни у сестренок не возникало. Вот моя исследовательница и взялась за оперативное преображение одной из новых служанок в измененную. Вторую пока не трогали, использовав по прямому назначению, там еду приготовить вина принести, и прочие мелочи. Девочка первое время не горела желанием работать, но осознав, куда попала и кто ее окружает, стала очень исполнительной и пугливой, самое интересное, она даже бежать не пыталась.
   Хотя, к сожалению, из местного населения так просто своих сторонников не сделать, на острове народ был куда как боле расположен к верной службе пробужденным и йома. Но возможно не все так печально, эту девчонку взяла в оборот скучающая Эли, а учитывая ее опыт общения и воспитания детишек на острове, она вполне способна выдрессировать свою подопечную в рекордные сроки.
   Так же в виду того, что пробуждение Рафаэллы решено было отложить вплоть до ее встречи с сестрой, Флер возобновила свои просьбы, и я не стал отказывать. Теоретическая база давно была готова, так что от нас с Лиз требовалось синхронизироваться с Флер, и помочь ей сотворить именно такое тело, какое необходимо, после чего уже за счет своей силы заблокировать пробужденной почти все ее возможности. На самом деле задача была не такая уж и простая, и будь я один, то наверняка бы, не справился, но я был ее один, и у моей напарницы опыта в работе с энергоканалами было как бы, не больше чем у меня. Так что медленно, со скрипом, но мы добились результата. Флер обрела тело способное забеременеть и не растворить плод регенерацией как нежелательный элемент. Следующим этапом был сам процесс беременности, точнее сначала зачатия.
   Как не трудно догадаться на почетную роль отца был назначен именно я, все равно других претендентов не имелось. Лиз немного поворчала, но так, же понимала что кроме меня не кому, и дальше ворчания ее проявления ревности не зашли.
   Флер оказалась в постели до крайности скованной и напуганной, вот уж чего я точно не ожидал от такой старой пробудившейся, но дело тут было не в страхе близости, а в факте скорого исполнения ее мечты, и одного из перекосов сознания запечатанного при пробуждении. Так что не смотря на все мои старания ничего особо интересного из нашей близости не вышло, более того я себя даже слегка ущербным почувствовал, после того как не смог расшевелить девушку, хотя сильно, очень сильно старался. Конечно древообразное состояние изображающей бревно Флер не помешало мне сделать то, что и требовалось, но общее впечатление осталось... Ну вы поняли...
   После такого вызова моим возможностям я воспылал желанием все же взять реванш, но не тут-то было. Убедившись, что зачатье прошло успешно, Флер полыхала радостью и счастьем, безостановочно, но о повторении даже мечтать не приходилось. Пробужденная вбила себе в голову, что это может повредить малышу, так что ни-ни...
   Но к счастью, на этом мои мини неудачи заканчивались, дальше начинались успехи. Так с Лили, я закончил, на полную ее обработку у меня ушло почти три недели, за это время Лиз даже успела подготовить новую кандидатку на гордое звание фабрики по производству живой одежды. К сожалению, без серьезной ментальной обработки применять новую измененную еще в каком-то качестве было нереально, слишком она негативно относилась к своим мучителям.
   А ведь если подойти к этому вопросу здраво, то она сама себе враг. Вот ее напарница, над которой взяла шефство Эли очень быстро усвоила, что тут ее ждет куда более сытная жизнь, чем в ее деревне, и куда меньше работы. Всего-то и надо, что быстро выполнять все поручения, какими бы они ни были, и потому жила хорошо и радовалась изменениям в своей судьбе, даже перестав бояться страшных монстров. А что их бояться, в смысле Илену или Флер, только они внешне не скрывали, кем являются, съесть не пытаются, а так почти обычные люди. Так что с таким отношением к нам и к жизни, она имела все шансы скоро пройти процедуру изменения и влиться в нашу команду полноправным членом, в отличие от своей подруги, пылающей ненавистью и сидящей в подвале на привязи, обреченной быть производительницей живой одежды и терпеть муки.
   Но я отвлекся, что касается Лили, то мой новый подход к работе с памятью себя оправдал, результат получился восхитительный, преданная и сообразительная воительница, готовая без сомнений убить себя если я того пожелаю. Но как, же долго я с ней возился! А теперь еще предстояло ее пробудить и посмотреть, как это скажется на всей моей работе.
   Именно ради пробуждения я и собирался отправиться в небольшое путешествие, дольше тянуть было уже нельзя, вскоре пропажу Лили могли заметить и тогда будет нехорошо. Со мной настойчиво хотели пойти сестренки, но мне путем долгих уговоров удалось отвертеться от сопровождающих. С Лиз-то все достаточно просто, она хоть и хотела быть рядом со мной, но еще она сильно увлеклась идеей химерологии и сейчас активно мучила десяток свинок и кажется коз, пока без особого успеха, но главное процесс ее захватил. И сказав, что с пробуждением я справлюсь и сам она особо не настаивала на моем сопровождении. Об Илене речи не шло, без прикрытия Флер ее маскировка далека от идеальной, а вот Эли, себе особого дела не нашла, и потому от ее компании отвертеться было не просто.
   Зачем я вообще хотел идти один? Да чтоб особо не разжигать в девчонках ревность, а пробуждать Лили я собирался именно так. Но как я и говорил, мне удалось настоять на своем, и Эли от скуки отправилась помогать своей сестре в исследованиях, а я в компании с воительницей побежал на запад, к горам. Перемещаться незаметно вообще не самая простая задача, даже с учетом костюма значительно снижающего мой фон. Но кое-какой выход я нашел.
   Нам повезло, и двигаться предстояло почти все время по территории Лили. А там встретиться с другой воительницей, шанс не велик, и прятаться предстояло только от чутья наблюдателей. Для этого, я постоянно был в синхронизации с Лили, и для любого ориентирующегося исключительно на чувство ёки мы казались одним целым, воительницей Лили, которая патрулирует свою территорию. Так что, нам оставалось просто двигаться в сторону границы ее территории и иногда заходить в города и деревни, истребляя местное поголовье йома. В ходе таких посещений городов местные естественно видели, что у воительницы есть какой-то спутник, но до этого никому не было дела. А на глаза наблюдателям, что в упор могли бы расколоть нашу маскировку, мы просто не попадались.
   К горам мы двигались по одной простой причине, там нет крупных поселений, и сеть наблюдателей весьма дырявая. А еще всем известно, что именно там обитает некоторое количество пробудившихся. Правда пока они сидят тихо и не отсвечивают, они ни кого не интересуют. Но важно тут другое, никто не удивится, если там вдруг съедят деревеньку, а самое главное, вспышку ёки от пробуждения там уловить будет просто некому. Ведь если кто-то почувствует пробуждение воительницы, то в организации могут задать справедливый вопрос, а кто это там пробудился, если у нас все учтено и посчитано?
   Нужного места мы с Лили достигли всего за неделю неспешного, по меркам воителей пути. Выбрали подходящий хутор на съедение, и сделали вокруг него шикарный крюк, зачищая местность от йома, могущих стать нежелательными свидетелями, а так же убеждаясь, что рядом нет других представителей организации. Благо, что при помощи сенсорики я способен был определить представителя организации, пусть и зона моего восприятия была не слишком велика.
   Может мои меры предосторожности и несколько параноидальны, и с тем же успехом можно было сожрать первую попавшуюся деревеньку не беспокоясь о свидетелях. Но если есть возможность лучше перестраховаться, особенно учитывая мои дальнейшие планы, по тайному пробуждению всех остальных воительниц.
   Сам процесс перевода Лили, в новую форму существования прошел штатно, бурный секс, сопряженный с кое каким воздействием на энергетику, и последние ментальные корректировки. С помощью, которых я вел процесс до самого конца, сглаживая шероховатости, и можно приветствовать новую пробужденную.
   Лили выглядела красиво, в своей новой форме, чем-то напоминая гарпию, руки как и у этих мифических пташек обзавелись перьями, и я не я буду, если девушка эти перышки не сможет метать напитывая их ёки и придавая поразительную пробивную силу, тело так же укрылось под маленькими перышками брони, а вот ноги превратились в два костяных конуса, не способных как-то сгибаться, да и ходить на них не слишком удобно. Хотя летающая пробужденная от этого дискомфорта не испытывала, тем более что ноги обладали одной интересной особенностью. Если их насытить ёки они выдавали очень неплохой импульс, позволяя быстро и высоко подпрыгнуть, а в воздухе уже можно воспользоваться крыльями.
   В целом Лили получила весьма элегантную форму, да размер ее тела стал раза в три больше человеческого. И она обладала полностью здравым рассудком без серьезных перекосов, ну кроме одного, она считала меня чем-то вроде бога и готова была ради меня абсолютно на все, в остальном ее сознание оставалось прежним. Ее даже голод после пробуждения не сильно терзал, и при желании она могла бы обойтись не сотней другой человек, как прежние пробужденные мной воительницы, а скромным десятком.
   Но тут уж я мелочится, не стал, если приготовили хутор на заклание, так нечего оставлять лишних свидетелей, и пробужденная взмахнув крыльями, взвилась в небо, отправившись на свою первую охоту.
   Перья как я и говорил, оказались очень грозным оружием, Лили сбрасывала их с неба сотнями, поражая суетящихся и пытающихся спасти людей. Пожалуй, окажись я под таким обстрелом и пришлось бы очень не просто. Перышки легко пробивали крыши и стены зданий, а еще обладали огромной, даже по меркам пробужденных скоростью и самонаведением. Точнее не само, Лили управляла ими как частями своего тела, наводя на цель, так же как любая другая пробужденная управляла бы своими щупальцами. Да, у Дафа похожая техника с его мгновенно отращиваемыми копьями, только Даф куда медлительнее и убойнее.
   С полной сохранностью разума Лили, после пробуждения я несколько ввел вас в заблуждение, помимо моего обожествления, Лили еще и к людям потеряла всякое уважение и пиетет, считая их ни чем иным, нежели простой пищей, как коров. Убивать их просто так глупо, но и горевать по их смерти не стоит. Вот и сейчас она охотилась с явным азартом и без каких-либо моральных терзаний.
   Сообразительная девушка не стала убивать народ там, где их застигнет, нет, она сбрасывала с неба свои перья, которые падали рядом с обезумевшими от страха жителями, сгоняя их всех в кучку. Особо строптивые получали небольшое ранение, и следовали туда, куда желала Лили. А когда перепуганная толпа скучковалась в центре деревни в окружении частокола из перьев, надежно исполняющего роль забора, эти перышки изменились, срастаясь друг с другом, так что теперь уж точно ни один простой человек наружу не выберется. И тогда Лили спикировала в толпу. Да, это было красиво. Вот она падает на орущее стадо, и в следующую секунду воздух окрашивается в красные тона, смертельные удары крыльями нанесенные на огромной скорости перемалывают людей в кровавый фарш, а воздушные потоки подхватывают его, закручивая над головой Лили. Девушка умудряется поглощать энергию не через прямое поедание плоти, а через контакт этого кровавого фарша со своим телом, хотя и от банального поедания не отказывается.
   Илена тоже так может, да она в первый раз и питалась-то похожим способом. Нет, но как, же красиво! А какой коктейль эмоций, наслаждение, азарт, радость, от Лили, и все это на фоне дикой волны ужаса и отчаяния, с мизерной примесью надежды. А как соблазнительно выглядит крылатое тело девушки, покрытое мелкими белыми перышками, по которым медленно стекает густая алая масса, смеси крови и мяса, из порубленных тушек добычи...
   Я хочу ее, во всех смыслах, и облизать эту восхитительную все еще наполненную жизненной силой и ужасом смесь, и взять этого маленького ангелочка, вышедшего на охоту.
   Короче в стороне я не удержался, и присоединился к развлекающейся Лили. Увернувшись от случайного маха крылом, поднырнув под второй уже остановленный удар, я страстно вцепился в восхитительное тело, впиваясь губами в огромную, с учетом общего размера Лили, грудь девушки, одновременно возбуждая в ней желание, и слизывая потеки кровавого фарша...
   А перышки у нее такие мягкие, приятные, пробужденная нежно обхватила меня своими крыльями и приземлилась, прекратив насыщение и полностью отдавшись куда как более интересному занятию. Ее перышки щекотали мое тело, вызывая волны приятных мурашек, а я продолжал наслаждаться вкусом ее восхитительной груди. Девушка наслаждалась моими прикосновениями и потихоньку уменьшалась, возвращаясь в человеческую форму. Ведь в облике пробужденной, из-за особенностей ног и бедер, у нее нет достаточно важных для девушки частей тела. Без которых продолжение нашего тесного общения будет не полным. Стоило ей вернуть человеческий облик, как я резко и сильно вошел в нее вызывая стон блаженства, ножки девушки крепко оплели мою талию, желая получить меня еще глубже, а ручки вцепились в шею, страстно вжимаясь в меня.
   Продолжая целовать, и слизывать восхитительный кровавый фарш с личика Лили, я совершал легкие движения бедрами, все больше окунаясь в омут блаженства. И момент наивысшего напряжения, какой-то герой из недобитых, попытался расправится с жуткими монстрами, Лили, мгновенно отрастила свои перья, развеяв героя в кровавую взвесь, и мы одновременно достигли пика, под дождик крови и жизненной энергии оставшийся от так удачно появившегося мужика.
   Полежав еще десяток минут в луже крови, и пощекотав такое приятное тело партнерши, в то время как она занималась тем же самым но со мной, мы отошли от бурного проявления страсти, и вспомнили о не желательности задержек.
   Так что пришлось вставать, по быстрому добить тех кто еще по нелепой случайности не умер и до сих пор пытался спастись из организованного перьями загона. Да и сами перья как лишние улики требовалось убрать. После чего Лили, врубила свою маскировку под воительницу, имитировав при помощи костюма и соответствующие шрамы, и отошла в сторонку. Дальше дело за мной, разкочегарить свой очаг, до безопасного максимума, и просто залить пространство своей ёки, перебивая запах Лили. Теперь даже если тут рядом окажется воительница с хорошей чувствительностью, она заметит лишь моё ёки, и на Лили даже тени подозрения не падет из-за похожести ее силы на ту, что тут бушевала.
   Я был доволен, в коем это веке все прошло штатно и без лишних накладок. Теперь Лили, до поры до времени будет продолжать изображать из себя простую воительницу, а мне стоит вернуться домой и заняться Рафаэллой, или перед тем как идти на переговоры с Люсиэллой пробудить всех воительниц? Ну, всех не всех, а идея не плохая, к тому же на встречу с Люсиэллой лучше идти такой компанией, что в случае проблем хоть сбежать сумеет. И если я к тому моменту обработаю воительниц, то они смогут прикрыть наше бегство.
   Кстати возвращение было более простым делом, чем путь сюда, у Лили после пробуждения значительно возросла чувствительность, а уж возможность летать это отдельная тема. Так что девушка просто приняла пробужденный облик, бережно прижала меня к груди и, взлетев повыше, направилась к деревне. Там она, недолго думая десантировала меня с высоты километров четырех, и полетела по своим делам, а внизу меня уже ждали теплые объятья Илены, что и затормозила мое снижение. Хотя я и сам, слегка модифицировав тело, имел все шансы сбросить скорость до разумных пределов перед посадкой.
   Дома все было в порядке, и за время моего отсутствия ничего не произошло, Флер все так же глупо улыбалась и поглаживала свой животик, пребывая в перманентно счастливом состоянии. Лиз с Эли мучили бедных зверушек, и даже стали получать какие-то положительные результаты, стоит ознакомиться с их выкладками. А Илена все так же страдала ерундой, вытаскивая из лаборатории одну из сестренок с целью потренироваться.
   Но сейчас у Илены спарринг партнеров прибавиться, пока меня не было, в деревне появились трое измененных, что успешно выполнили свои задания и продали порученных им девчонок, в лапы организации, проводив до кораблей. О новом месте встречи я известил всех через свою дальнюю связь. Незачем всем скапливаться в Рабоне, как я предполагал ранее, когда в гостях у Флер явно безопаснее. Хотя и резервная база там, лишней не будет.
   Ах, да еще Рафаэлла, из-за систематических визитов Лиз окончательно спятила, и моя любимая после этого потеряла к ней интерес. Так что я могу спокойно забирать ее себе и лепить новую личность, готовя ловушки для Люсиэллы.
   Чем я и занялся, после того как отчитался перед девушками о результатах похода.
   Тут хоть задача и казалась, проще, предыдущего моего опыта с Лили, на деле оказалась не менее сложной. Мне требовалось создать из Рафаэллы надежный передатчик, сто доставит мое сознание прямиком в разум сестренки при их встрече, прикрыв при этом от ёки, точнее замаскировав мой канал связи энергией воительницы. И ошибок в этой работе допускать нельзя. Даже не по причине возможной неудачи с вербовкой порождения бездны. Это еще не самое страшное, страшно, если во время моей попытки дотянуться до разума Люсииэллы, прикрываясь силой ее сестры, на меня обрушится вся мощь пробужденной. Здесь речь уже пойдет о серьезных повреждениях моего ментального тела. Не убьет, конечно, но будет мне крайне плохо, мягко говоря.
   Занимаясь основной работой, я не забывал регулярно поддерживать связь со своими шпионками, и мониторить их ситуацию, так что возвращение еще парочки измененных не стало для нас сюрпризом. Так же в гости разок забежала Лили, похвастаться, что недавно наблюдатель ее осмотрел, и не заметил ничего подозрительного. Такие новости меня несказанно обрадовали, я, конечно, был уверен в костюмах и разработанной системе маскировки, но такое подтверждение, окончательно убедило меня в верности выдранного пути.
   Поэтому я решил провести маленькое совещание, для выработки методики дальнейших действий. На совещании присутствовали все, то есть, пятерка вернувшихся измененных, Илена, радостно поглаживающая животик Флер, недавно прошедшая процедуру изменения служанка, так же весьма довольная своими новыми способностями, и естественно я с сестренками. Но на самом деле, вся эта куча народа тут толпилась только ради чувства сопричастности с принятием решений, и диалог возможен был только с сестренками, и возможно Иленой.
   - Как вам известно, недавно пришло окончательное подтверждение того факта, что наблюдатели, по крайней мере в полевых условиях не способны распознать пробудившихся воительниц. Точнее отличить уже пробужденных от обычных клеймор. - Начал я.
   - Костюмы вещь хорошая, - поддержала меня Лиз. - Но не стоит забывать, что для поддержания маскировки пробужденным приходится убивать людей, а это их рано или поздно выдаст.
   - Скорее поздно, - Фыркнула Эли, и устроилась у меня на коленях. - А если даже и так, то Любимый что-нибудь придумает. Дорогой открой ротик...
   Я послушался, и малышка угостила меня кусочком свиного сердца. Лиз привстала и с нетерпением ждала реакции, так же как и ее сестренка, жадно всматривающаяся в то, как я жую.
   - Данная проблема пока не стоит, у пробужденных чувствительность выше. - Заметил я и удивленно хмыкнул, распробовав вкус. - Хм, вкусно, очень необычная жизненная энергия, и сама плоть, просто пальчики оближешь! - Заявил я и в подтверждении облизал пальчики Эли. - Малышки, это ведь результат ваших трудов в химерологии? - Догадался я.
   - Да. Правда, вкусно? - Кивнула Лиз, довольная похвалой, подходя ко мне.
   - Правда, даже в чем-то лучше человечины, - признал я и притянул к себе и вторую малышку, нежно чмокнув е в губки. - Вы не против, если к этой дегустации присоединяться и остальные?
   Девушки против не были и более того, заранее на такой вариант и рассчитывали, так что Эли кивнула служанке и та шустро стала раздавать всем собравшимся угощенье. Пока она суетилась, Лиз с Эли успели скормить мне еще пяток кусочков, и мне пришлось зацеловать красавиц, чтоб хоть немного отвлечь от увлекательного процесса набивания моего рта, и получить возможность вернуться к разговору.
   - Так вот, пробужденные более чувствительные, чем воительницы, и вряд ли их смогут застукать на месте преступления. - Продолжил я свою прерванную мысль, - а если и застукают, то свидетелей они не оставят, поэтому проблема питания как таковая не стоит. Благо его всегда можно свалить на простых йома, которые бродят по миру во множестве, мням. - Вновь отвлекла меня, на этот раз Лиз, новым вкусным кусочком.
   Насладившись вкусом, и поцеловав кормящие меня пальчики, я продолжил.
   - Поэтому, я считаю необходимым провести операцию по вербовке и пробуждению всех, или подавляющего большинства нынешних воительниц. У кого какие предложения? Возражения.
   Все девушки сидели и смотрели на меня внимательными взглядами, ну, я и не сомневался, что измененные спорить не посмеют.
   - Но ведь на обработку каждой воительницы, нам требуется порядка двух недель, - возразила Лиз. - Исправить энергетику, убрать шрамы, подготовить к пробуждению, и создать на нее комплект одежды, а еще необходимо добавить время, требующееся на поимку этой воительницы, и доставку ее на место пробуждения. Я это к тому, что такая затея слишком растянется по времени.
   - А если вам вдвоем заниматься, каждый своей воительницей, то вдвое быстрее получится. - Предложила Эли, - Ну, и я естественно помогу. Я хоть и не дотягиваю до вашего уровня, но исправить энергетику смогу.
   - Нет, не пойдет. - Возразил я. - Тут Лиз права, времени это займет много, а разделится, не получится, все равно вы не сможете удержать воительницу и ее разум в момент пробуждения. А что нам толку от дикого животного или совершенно неподконтрольной нам пробужденной. Вот недавно встретились с такой...
   - Тогда, все это продлиться, два-три года. Кей, это слишком опасно, наблюдатели рано или поздно, но заметят неладное. А если кого-то отправят в лабораторию на более детальный осмотр, или еще что случится? - Продолжила критику Лиз, постепенно вытесняя свою сестренку с моих коленей.
   Девушка мне не возражала, она действительно искала минусы в моем предложении.
   - Такое вполне возможно. - Подтвердил я, перемещаясь с совершенно неудобного стула на пол, и поудобнее обнимая девочек. - Но я уже не раз допрашивал наблюдателей, да и очевидцы у нас есть. Илена, вот скажи, часто воительниц дергают на осмотры или еще куда?
   - Ам? Любимый? - Отвлеклась девушка от смакования несчастной свинюшки. - Осмотры? А! Нет. Наблюдатели, достаточно часто проводят осмотры тела, что-то изучают в шве, проверяя его крепость и еще какие-то свои вещи, но с полевой работы в лаборатории почти никого не возвращали. Я только один такой случай помню, да и то, там с воительницей что-то было не так. Не знаю подробностей.
   - Вот видишь, дорогая. Все не так уж плохо, а этот внешний осмотр наша маскировка вполне проходит. - Обратился я к Лиз. - А возможные единичные случаи форс-мажоров, и проколов, на общей картине не скажутся. Скорее наоборот пойдут на пользу. Ведь воительницы постоянно пробуждаются, и обнаружение наших девушек тут впишется в статистику. Главное не дать организации заподозрить тенденцию.
   - Ну, если посмотреть с такой стороны, то думаю получиться. - Согласился мой главный критик.
   - Не совсем. Вы забываете про случаи совместной охоты воительниц на пробудившихся. - Неожиданно проявила себя счастливая Флер. Я уж думал от нее членораздельных слов больше не добиться, она все больше со своим животиком сюсюкается. Ан, нет, оказывается, слушает, и даже имеет что сказать.
   - А что не так? - Удивилась Эли.
   - Ваша маскировка отличная, но в бою бывает всякое, - пояснила свою мысль Флер. - Что если одну из воительниц во время охоты в команде ранят, и ее истинная ёки вырвется наружу, или у нее просто не будет выбора и ради спасения придется себя раскрыть?
   - Не вижу проблемы. - Если наблюдения нет, либо существует возможность от него избавится, то наша девочка остается единственной выжившей, ведь такое часто бывает при охоте на пробудившихся?
   - Не то, чтобы часто. - Заметила Илена. - Но потери дело привычное.
   - Вот. - Я утвердительно поднял вверх палец. - А в том случае если имеется наблюдение, то наша воительница пробуждается и сбегает. Так же явление на охоте штатное, тут ей главное оторваться от возможного преследования и тихо добраться до нас.
   - А еще при удаче она может и других воительниц похитить, и принести нам. - Кивнула Лиз.
   - А еще я тут вспомнила, - добавила Илена. - Охотой на пробудившихся обычно занимается две три группы, уже сработанные, и прочих воительниц к ним присоединяют редко, достаточно всего лишь, не трогать эти группы, или наоборот, захватить, но всех сразу, и тогда проблем вообще не будет.
   - Что ж, принципиальную возможность воплощения этой задумки мы обсудили, и признали ее вполне реальной так? - Я оглядел внимательно слушающую аудиторию.
   Измененные энергично закивали, служанка вообще старалась не отсвечивать. А сестренки, переглянувшись между собой и с пробужденными, и не придумав новых возражений, синхронно сказали.
   - Так. Риск есть, но на нас все равно не выйдут.
   - Тогда обсудим частные вопросы. Как именно мы будем отлавливать воительниц, и проводить пробуждение. Это еще с центральным регионом можно свозить всех к Флер и проводить необходимые операции. А вот в других частях острова, даже такой базы у нас нет.
   - Подожди, ты хочешь заняться именно воительницами? А как же северная лаборатория? Да и Рафаэлла в подвале слюни пускает. - Спросила Лиз.
   - Всему свое время, если есть возможность усилиться, не привлекая внимания, ей стоит пользоваться, а лаборатория, и даже связь с порождением бездны это очень сильное привлечение внимания. - Пояснил я. - В отличие от отлова и возвращения, пока никто не заметил, простых воительниц.
   - Но это, же лаборатория! Там и материала уйма, и наработки организации! - Вырвался из девушки крик души.
   - Лиз. - С легким укором в голосе сказал я.
   - Да все я понимаю, просто лаборатория!
   - Успеешь еще покопаться на ее руинах, сестренка. - Подбодрила ее Эли.
   - Вот сама на руинах и копайся, а нам с любимым она целой нужна, и с живым персоналом. Ведь так Кей?
   - Так, так, но и Эли права, будет у тебя еще время там похозяйничать, главное не спешить. - Я потрепал малышку по голове. А теперь, пожалуй, вернемся к теме нашего разговора. У кого какие идеи по ускорению отлова и пробуждения воительниц, и главное сохранению всего этого в тайне?
   Обсуждали идеи мы достаточно долго, единогласно признав, что просто бродить и отлавливать случайных воительниц, после чего тащить их под ближайший куст, это слишком не рационально и долго.
   И на этой волне, пришли к выводу, что начать стоит именно с групп отлова пробудившихся. Как правильно заметила Эли, если нам работать втроем, то скорость обработки группы воительниц будет немногим дольше, чем у одной единственной, ведь я нужен, со своими пси способностями, только на последнем этапе, пробуждения. А предварительную обработку девушки могут осуществить и сами, в то время как я буду заниматься перековкой мозгов. Так же группы удобны тем, что их можно выманить в удобную нам область, с минимальным присутствием наблюдателей.
   Один лишь минус, рядом с деревней Флер такой шухер устраивать не стоит, и придется переместиться в другой район, и подготовить там базу. Еще приняли решение о попытки доработать живую одежду, чтоб она могла имитировать чужое лицо. Вообще она и сейчас это может, если правильно управлять, те же шрамы, что она подделывает на пробужденных из той же оперы. Но эту форму одежде приходится задавать мне лично, у остальных фантазии и концентрации не хватает на столь точное имитирование.
   Вот я и задумался над приданием одежде функции копирования. Например, облепила она копируемый образец, запомнила структуру и энергетику, после чего воспроизвела уже на собственном теле. В теории это абсолютно нереально, поскольку у живой одежды нет ни какого блока управления, и она подчиняется прямым командам мозга оператора, и эти операторы в большинстве своем выбирают из двух режимов, защитный и маскировочный. А пробужденные из воительниц вообще ничего не выбирают, им лично я настраивал одежду на имитацию их прошлого тела и энергетики.
   Так что методами использования ёки задача если и решается, то излишне сложно. А вот если попытаться создать в разуме оператора некий модуль контроля, способный если не в полной мере пользоваться всеми возможностями такой одежды, то хотя бы парочкой ее функций. Именно его я и решил попробовать сотворить у себя в разуме, в отдельном потоке разума. Если получится, потом буду думать над способом его внедрения измененным.
   Кстати, у сестренок, благодаря обширной работе с энергетикой своей и чужой и умению синхронизации, получается, использовать возможности одежды куда шире, и им такой модуль не слишком-то и нужен, в отличие от простых измененных.
   Короче, после того как пришли к решению маскироваться под воительниц, я увлекся мысленной проработкой планов разработки этого модуля, и из дальнейшего обсуждения несколько выпал, хоть и продолжал прислушиваться.
   В конечном итоге план стал выглядеть примерно так. Первым делом посылаем к горам парочку измененных с поддержкой Лили, на случай встречи с особо сильным противником, благо территория воительницы там недалеко и небольшой крюк в ее патрулировании не вызовет подозрений. Там девушки отыщут, и обустроят небольшую лабораторию, чем глубже в горах, тем лучше, чтоб исключить вероятность случайного обнаружения.
   После того как они все подготовят на место выдвигаюсь я с девочками и Иленой, по пути мы решили изловить парочку воительниц из соседних с Лили областей патрулирования. Проводим их обработку и тут же с шумом и гамом пробуждаем, в ближайших деревнях, не оставляя свидетелей. И не теряя темпа, похищаем некоторое количество жителей, достаточное для пробуждения будущей группы зачистки, и Илена устраивает нападение на ближайший городок с филиалом организации, в стиле, я безумный монстр. Думаю, организация достаточно быстро отправит на ее устранение соответствующую группу. Уж очень все это будет нагло, и просто обязано вызвать опасения. Существует вероятность, что устранить Илену попробуют силами ближайших воительниц, но из тех все уже будут обработаны должным образом и героически проиграют. Чтоб прислали нужную группу.
   А уж когда пришлют, там дело техники их всех отловить, даже если их суммарных сил будет хватать на противостояние Илене, в чем я сомневаюсь, на участие в бою еще толпы измененных и нас с сестренками они никак рассчитывать не могут. Хватаем, имитируя бой и отступление пробужденной в горы, после чего проводим необходимые операции и пробуждаем. После чего они с победой возвращаются. А факт двухнедельного отсутствия объяснят долгой погоней. Тем временем наша компания перемещается в другую местность и повторяет все вышеперечисленное, отлавливая новую группу зачистки. Будет обидно, если пришлют ту же самую.
   После двух трех повторений, тактика резко меняется. Тут много зависит от того удастся ли мне сотворить задуманный модуль контроля одежды, но поскольку в меня все верят, вариант что мне не удастся при планировании даже не рассматривался. Измененные группами по трое разбредаются по местности, пользуясь своей маскировкой, отлавливают воительниц, по-тихому без шумных драк, после чего одна из них маскируется под схваченную, и продолжает выполнять патрулирование, избегая появляться в крупных городах, и долгого общения с наблюдателями. А остальные спешно тащат добычу к нам, обработка, пробуждение и возвращение на место. Для большей скорости можно будет использовать возможности полета Илены, а если очень припрет, то и Лили.
   Должен признать, что в теории все выглядит достаточно обнадеживающе, хотя подводные камни имеются, например высока вероятность нарваться на других пробужденных, на первом этапе. Или способ быстрого отлова воительницы группой измененных. Это я с сестренками могу подавить очаг и то не быстро, а им как пленных доставлять, а главное как ее в бессознательное состояние привести?
   Но на самом деле все не так плохо. Воительницы достаточно беспечны и очень уязвимы к удару в спину, от, казалось бы простого человека. А ледяной стилет, в сердце должен обеспечить состояние комы, если не вообще смерть. Но этот момент мы отработаем, на первых, же пленницах. А еще существуют специальные таблетки способные на время подавить второй очаг воительниц, разработки организации. О них я давно знал, но все повода и времени не было заняться их повторением. Теперь же, когда возникла необходимость, Лиз, получила соответствующее задание и Эли в помощницы. Хорошо, что у нас есть Рафаэлла, иначе испытывать творения девушек было бы не на ком. Хотя эта воительница тоже не лучший вариант, убивать ее нельзя, а значит, эксперименты стоит продумывать более тщательно. Хм, тогда уж наоборот подопытный которого нельзя убивать более дисциплинирует экспериментатора, но ведь речь не об экспериментаторе, а, о серьезном нарушении планов если Лиз все, же напортачит. А чего я переживаю? Она девочка умная, и в некоторых направлениях даже меня обгоняет, так что если уж она угробит Рафаэллу, значит судьба у нее такая.
   Измененные тоже не остались сидеть без дела, а сразу отправились на поиски места для наших будущих мини баз. Надеюсь, к моменту их возвращения я с сестренками подготовлю необходимый инвентарь, для продолжения операции.
   Как там продвигались исследования Лиз, я не знал, поскольку полностью погрузился в решение своей задачи. И если создание необходимого контура контроля в собственном разуме проблемой не стало, то вот задачка его безболезненного внедрения в разум измененных, и последующего обучения использованию, заставила серьезно задуматься.
   Такая конструкция это вам не какая-то ментальная закладка, хоть и не серьезное вмешательство в уже сложившуюся личность. Но все равно размещение накрученного мной модуля глубоко в разуме с гарантией вызовет у простого человека шизофрению и сумасшествие. Вообще без вариантов. А если не внедрять в разум, то, как они сами к этому модулю подключаться и будут давать команды?
   Пришлось сильно урезать функционал. Изначально я надеялся предоставить абсолютный контроль над одеждой, где измененная представляла, что ей надо, а модуль обсчитывал и производил изменения. Ведь при желании одежду можно использовать не только как защиту, но и отращивать из нее щупальца, клинки и прочее разное. Просто мне это не требовалось, а больше никто такого потянуть не мог.
   Вот и сейчас столкнувшись с такими трудностями, пришлось отказаться от идеи облагодетельствовать всех, слишком мало времени на серьезную работу, поэтому ограничился расширением функционала брони, добавив к двум режимам, защита/маскировка, третий, сканирование и повтор. А управление привязал на эмоции, чтоб глубоко не внедряться в разум. За компанию добавил в этот модуль ментальные метки, теперь на близкой дистанции, в несколько километров, можно будет попытаться организовать ментальную сеть, со мной в виде сервера. Приятных ощущений это никому, и мне в первую очередь не доставит, но возможность оперативного мысленного общения того стоит. А на дальней дистанции остается только возможность связи по принципу морзянки, весьма похожая на то, что я ставил нашим мелким воспитанницам, отправленным в организацию.
   На этом теоретическая работа закончилась, и настало время интеграции полученного конструкта в добровольца, и вот тут я понял, что слегка сглупил, отправив всех измененных на обустройство баз. И на ком тогда экспериментировать?
   - О чем грустишь, муж мой? - Поинтересовалась Флер.
   Она некоторое время назад стала использовать в отношении меня именно такое обращение, а еще старалась держаться рядом, даже если я пропадал в лаборатории. Мотивируя это тем, что ребенку приятнее находится рядом с папой. И должен сказать, что я и сам стал ощущать некие ментальные сигналы от того что всего пару месяцев развивалось в животике пробудившейся, и было достаточно приятно погладить ее еще плоский животик слушая этот отклик.
   Бррр, главное чтоб сестренки за этим делом не застукали, а то знаю я, чем все это кончится, а становится многодетным отцом до захвата власти и контроля над ситуацией идея несколько глупая.
   - О подопытных. - Ответил, я все же прикасаясь к тепленькому животику, и тут же получая волну любви, едва не отправившей меня в нирвану, на неопределенный срок, но я уже знал, чем обернется такое прикосновение, и удержал себя в руках.
   - Тебе нужны еще люди? Так пошли Илену, в соседние поселения, или можно подождать, скоро через нас пойдут караваны купцов.
   - Да нет, мне нужны измененные, а я сам их отправил на обустройство баз, не подумал... - Признался я, продолжая аккуратно водить рукой по животику пробужденной.
   - А как же она? - Удивленно спросила, довольная лаской и ощущающая блуждающие между мной и ребенком ментальные волны Флер.
   - А? - отвлекся я от приятного занятия. - Кто?
   Флер повелительно махнула рукой, и служанка, стоящая в уголке в ожидании распоряжений подскочила к ней.
   - Она. - Сказала пробужденная демонстрируя добычу. - Или та, что в подвале прикована.
   После такого я вынужден был признать, что Флер просто чудо, а сам я настолько привык к исполнительной служанке, что чаще воспринимал ее за предмет интерьера, а вовсе не за одну из измененных. Зато теперь проблема с добровольцем решилась сама собой. Естественно ту, что в подвале, я трогать не стал, у нее и с головой не все в порядке, и лояльность у нее ниже плинтуса. А вот служаночка удостоилась чести первой получить в свой разум модуль контроля живой одежды.
   Как я и рассчитывал, мне без труда удалось поместить этот модуль в сферу разума девушки, но запихал я его не вглубь, а на внешних слоях, даже не преодолевая естественный ментальный щит. После чего небольшая подгонка, и соединение входящих портов со сферами эмоций.
   На личностную матрицу служанки моя добавка никак не повлияла, чего я и добивался. Осталось только обучить девушку пользоваться новым девайсом. Функции переключения одежды из режима маскировки в защиту, у нее включались легко, но она это и так умела, тем более что они и в самой одежде забиты как два равновесных состояния, и много старания на переключения между ними не надо.
   А вот научится новому умению, так просто не получалось, его активация требовала волевого посыла и вполне определенного эмоционального состояния, чего девушка самостоятельно никак не могла достичь. Пришлось с ней синхронизироваться, как на телесном, так и на ментальном уровне, и раз пять задействовать нужную функцию, только после этого она запомнила, как это делать, и будем считать научилась.
   Все теперь самое время проверить успехи сестренок.

========== Глава 25. ==========

   У Лиз, все было просто не так радостно. Девушка достаточно быстро догадалась проследить, какие изменения на биологическом уровне возникают в теле воительницы при блокировке второго очага. Серия экспериментов на Рафаэлле, а потом на себе и Эли, для статистики, эти изменения быстро выявили. А вот дальше все застопорилось, сказалась нехватка образования. Хотя тут и от меня помощи было бы не много, ну, откуда мне знать какие вещества вызывают те или иные изменения в теле? Не медик я, как и девочки.
   Но так просто мои малышки не отступились и взялись за эксперименты, принявшись пичкать Рафаэллу всем, что только можно отыскать, травки, настойки, прочие экзотические ингредиенты алхимиков. При этом скрупулезно ведя журнал исследований, почитал я его, занимательное чтиво и требует дальнейшей работы в данном направлении, как время свободное появится.
   Перепробовав все, что было под рукой, Лиз с Эли поняли, что такими методами они будут изобретать требуемое пару столетий, после чего отправились горевать, и думать как они смогут появиться передо мной и сознаться в своем бессилии. Силы духа на это, так сразу у них не хватило, и Лиз, чтоб успокоится, вернулась к своим зверушкам, и опытам с химерологией, думая примерно так, вот приготовлю что-нибудь вкусненькое, а потом пойду сдаваться.
   Но сдаваться не понадобилось. На Лиз нашло просветвление. Ведь у своих зверушек она напрямую изменяет структуру тела и энергетику, волевым усилием, и собственным желанием. Причем задавая не поэтапный процесс изменения, а скорее финальный результат, и на интуитивном уровне, и видении энергетической картины понимая, возможен он или нет.
   И вспомнив об этом, моя малышка отбросила глупые опыты с существующими веществами, и решила создать блокиратор ёки самостоятельно, вырастив его в собственном теле, благо, что представление о том, как он должен влиять на организм воительницы у нее есть, а там авось чуйка куда выведет. Скажем прямо несколько рискованный эксперимент, но завершившийся успехом. Правда девочки отказались рассказывать о подробностях и о том, сколько на это ушло попыток.
   Зато теперь они с гордостью предоставили мне жидкость, которая при введении внутрь, вызывает в теле воительницы изменения, на уровне биологических процессов, временно отсекающие ту от ёки второго энергоконтура. На моих воительниц с развитыми периферийными каналами эта жидкость практически не действовала.
   Хотя мне, зная технологию, не составило труда повторить процесс и сварганить такой же блокиратор и для моих измененных. Приняв его, они вообще неотличимы от людей будут даже для самых хороших сенсоров, хотя измененные и так, только лишь за счет живой одежды отлично маскируются, к тому же одежда способности не блокирует, а препарат, действительно на некоторое время делает тебя человеком. Одна радость на меня такое не подействует, у меня энергетика и уж тем более тело слишком сильно отличаются от тела простых воительниц, тут происхождение из йома имеет свои плюсы. Я куда ближе к пробужденным, у которых вся плоть это их ёки, чем к воителям.
   Я не остался безучастен к успехам малышек, и похвалил их от души, к этой похвале так же присоединилась и Илена, и даже Флер рядышком постояла с умилительным выражением лица. Малышки моим способом выразить восхищение их работой остались, полностью удовлетворены.
   А потом объявились отправленные на создание оперативных баз измененные, и не одни, а в компании еще парочки отправивших своих подопечных подружек. Прежде чем приступать к следующему пункту плана, я встроил в каждую измененную модуль управления живой одеждой, и научил им пользоваться. А так же решил провести небольшие полевые испытания способностей измененных. Недавно Лиз высказала сомнение в эффективности применения моих гвардейцев для тихого захвата воительниц.
   Вот я и приказал им провести тихий захват сестренок, с применением препарата блокирующего очаг. Риск был в том, что сестренок я ни о чем не предупреждал, и в случае неудачи они, скорее всего, перебьют атаковавших их измененных.
   Но учения в обстановке приближенной к боевой прошли просто идеально. Вечером, когда сестренки возвращались с тренировки и отработки боевых возможностей, мимо прошла одна из измененных, кольнув в шеи сестренкам, обмазанной препаратом иголкой. Тоже излишний риск, но в то же время и кураж, не по одиночке а вот так, сразу двоих захватили.
   Девочки на укол отреагировали, и с недоумением посмотрели на измененную, после чего их глазенки расширились, от понимания ситуации, видимо почувствовали блокировку силы. Они уже почти ее преодолели, все же умение управлять энергетикой дает огромное преимущество, и препарат на них лишь условно действует. Но в следующее мгновенье их по затылку аккуратно тюкнули, выбивая сознание.
   - Кей! Как ты мог! Они на нас напали! И вообще так не честно! - Бушевала через часик Эли, когда я привел ее в сознание.
   Группа захвата в лице всех измененных скромно выстроилась у стенки, и пыталась держать каменное выражение лица, хотя гордостью от успешного выполнения задания от них тянуло, чуть ли не на физическом уровне.
   - Да так не честно! Мы не ожидали атаки от своих, и вообще... - Поддержала сестру Лиз.
   - Что вообще? А не ожидали атаки, так и воительницы не будут ожидать такой атаки от простого человека. Так что считаю эксперимент корректным. - Возразил я, прижимая сидящих вокруг меня нахохлившихся сестренок и успокоительно гладя их взлохмаченные головки.
   - Все равно, я почти преодолела воздействие препарата, и еще бы чуть-чуть!
   - Эли, не бурчи. Ну, что вы как дети, я наглядно доказал вам эффективность вашей же разработки, а вы еще обижаетесь.
   - А зачем было на нас доказывать? И вообще что вы тут встали? Проваливайте на улицу! - Выгнала Лиз группу захвата.
   - Малышка, не сердись на них, они выполняли мой приказ. - Ласково произнес я. - Поймите, я сделал это для вашего блага. Давайте, прекращайте дуться и подумайте сами. - Попросил я, постепенно спуская свою руку все ниже с головок девушек, и это принесло свои плоды, всего пять минут легкого массажа груди, шептания на ушки слов утешения, с легким покусыванием мочки. И малышки прекратили демонстративно дуться. Наслаждаясь моими извинениями.
   - Скоро нам предстоит столкнуться с воительницами, а потом и со всей организацией.
   - Мы и раньше сражались, ой... - Возразила Лиз.
   - Да, но каждое сражение таит опасность, я хотел, чтоб вы поняли это и не задирали, свои восхитительные носики. Вы очень сильные, но даже так вы можете проиграть хитрости, или по собственной невнимательности.
   - Но это действительно было не честно, Кей ты, же сам говорил, что они наши, наша команда, а свои никогда не поднимут руку на своих...
   - Говорил, и не отрицаю, измененные, это наш преданный инструмент. И вы не ожидали и не могли ожидать опасности с этой стороны. Но признайтесь честно, если бы тогда вас кольнула не измененная, а проходящая мимо человечка, что-то бы изменилось?
   - Да мы этих челове...
   - Не надо Эли, Кей прав, будь это человечка, и мы так же не успели, бы, отреагировать, просто не считая ее угрозой. - Призналась Лиз.
   - Вот видишь, ты и сама это понимаешь, а значит, больше не позволишь застать себя врасплох. Любимые мои, пока вы не пробудились, не смотря на всю силу, вы все же остаетесь, очень уязвимы. Вы можете легко уклониться от арбалетного болта, а при желании и обогнать его, но что будет, если такой болт выпустят в затылок, и вы не будите о нем знать?
   - Не знаю, но ведь есть ёки, чувствительность, и...
   - И если это будет на лесной дороге, вы непременно почуете неладное и примете меры, а если стрелок будет в городской толпе один из многих? - Спросил я, и, видя понимание на погрустневших лицах девушек, продолжил. - Вот поэтому вам и надо учиться всегда, быть настороже.
   - Мы поняли. - Согласилась со мной Эли.
   - А еще надо выработать умение мгновенно нейтрализовывать препарат. - Добавила Лиз.
   - Хм, и это тоже любимая, но в первую очередь необходимо чувствовать опасность, ну, или хотя бы уметь правильно анализировать обстановку и мгновенно реагировать на ситуацию. А так же не недооценивать противника. Вы многократно сильнее любой из измененных, однако при должном планировании схватки проиграли мгновенно. Кстати любовь моя, у тебя еще остались сомнения, по поводу компетенции измененных в тихом захвате воительниц?
   - Нет, - буркнула девушка.
   - Вот и хорошо, - удовлетворенно сказал я, и нежно поцеловал нахмуренный лобик, носик, а после мои губы встретились с ожидающего этого губами девушки.
   Поцелуй продлился не долго, поскольку с другой стороны чьи-то зубки настойчиво прикусили мое ухо, пришлось уделить внимание и этой стороне. А дальше четыре нежных, но сильных ручки, настойчиво заскользили по моему телу, вынуждая живую одежду скромненько уползти подальше...
   В то время как Лиз настойчиво изучала мои зубы, ощупывая их изнутри рта своим язычком, Эли, не теряя времени, опустилась на колени и добралась до гораздо более значимого органа, шустро взяв его в плен своим ротиком. Мне оставалось лишь довольно откинуться, позволяя девушкам делать все, что им заблагорассудится и наслаждаться процессом. Не забывая массажировать упругие полушария.
   - На меня не действует, - проинформировал я Лиз, прокусившую мне язык и попытавшуюся ввести в меня мгновенно синтезированный препарат. - Но умение с такой скоростью создать его прямо во рту, я оценил. - Сказал я и грубо повалил девушку на пол.
   Из-за нашей возни Эли пришлось отвлечься от своего божественного занятия. И она недовольно посмотрела на меня.
   - Не переживай малышка, я специально для тебя стульчик приготовил, располагайся, - указал я на барахтающуюся на спине Лиз, но я крепко держал ее вывернутые в плечах руки, и ей ничего не оставалось как смирно лежать на спине, в ожидании своего "наказания".
   Тем более что, такая отчаянная попытка справится со мной моей же монетой, обернулась Лиз боком, препарат действует не только при введении в кровь, его можно и принимать внутрь. А девушка синтезировала его прямо во рту.
   Эли не заставила себя ждать, и плюхнулась попкой на лицо возмущенно пискнувшей сестренки, но возмущенный писк быстро перешел в болезненно возбужденный, когда я сильнее вывернул ей руки.
   - А теперь продолжим, Лиз работай язычком лучше, твоя сестренка не должна отставать от меня, - весело произнес я, еще сильнее выворачивая руки, и купаясь в эмоциях девушек. Лиз было очень больно, я вывихнул ей руки, но от этой боли и своего унизительного положения она уже практически кончила, находясь на вершине блаженства. Эли так же была довольна работой языка своей сестренки и лишь с большей страстью облизывала мой член...
   На следующее утро мы проснулись уставшими, но очень довольными, и, не откладывая дело в долгий ящик стали готовится к переезду и началу операции по отлову воительниц. Правда тут вскрылось сразу пара проблем, и если одна из них, необходимость тащить с собой измененную работающую заводом по производству кожи, была мизерной и легко решаемой. То вот отсутствие в деревне Флер, хоть какой-то защиты после нашего ухода сильно напрягало, как Флер, так и меня. Все же тут мой ребенок, и о его безопасности стоит позаботиться.
   В моем распоряжении в данный момент было семь гвардейцев, плюс недавно измененная служанка, которая за боевую единицу могла сойти лишь условно. После секундного колебания я волевым решением оставил в деревне троих измененных, и потом еще свяжусь с Лили, и прикажу ей крутиться в непосредственной близости, на случай форс-мажора. Такой компании будет достаточно, даже если придется отбиваться от четверки воительниц, а большими группами они не ходят. Да и этой четверке неоткуда взяться, но паранойя не дремлет. И потом Рафаэлла, накачанная препаратами, со стертой личностью и заблокированным очагом остается тут, вроде не опасна, но опять, же вдруг? Хотя на пробужденную Рафаэллу этих сил не хватит, но они успеют ее прибить во время пробуждения, так что все нормально.
   Разобравшись с охраной своей базы, и потомства, я в компании сестренок, Илены, четверки гвардейцев и парочки служанок, одна из которых шла добровольно, а вторая, после долговременного общения с Лиз так же шла добровольно, но дрожала от каждого взгляда в ее сторону, в очередной раз направился на запад.
   Хотя так говорить не совсем верно, поскольку с целью лучшей маскировки мы двигались двумя группами. Илена приняла свою летающую форму и, взяв меня, сестренок, и одну из измененных в качестве проводника, взлетела, отправившись к цели. Остальным пришлось добираться своим ходом. Но это не страшно, поскольку их маскировка близка к идеальной. А маршрут, благодаря помощи Лили, по территории которой в основном и придется перемещаться, тщательно просчитан таким образом, чтоб исключить любые случайности.
   Первыми на новую базу прибыли мы, на Илене. Девушки как я и просил, отыскали в горах, глубокую пещерку, и немного поработав, значительно ее углубили. Так что толстые каменные стены вполне способны экранировать ёки. Небольшой ручеек в одном из ответвлений, так же будет полезен, а откуда они достали нормальные кровати, столы и прочую мебель я даже спрашивать не буду. Просто похвалю, как появятся, по всему видно старались угодить.
   Пару дней мы обживались, в ожидании второй группы, от скуки я даже стал задумываться над возможностью создания маскирующего контура на подобии того что у Флер. Полностью ее вариант раньше чем через сотню лет не повторить, но если обить стены пещеры живой кожей, то она способна будет экранировать большую часть ёки. Но тут остается проблема с подключением этой кожи, к какому либо очагу, иначе, сама по себе она долго не живет.
   От начала экспериментов над единственной измененной, находившейся в нашем распоряжении, меня с Лиз останавливала только понимание того, что гвардейцы куда ценнее в том качестве, что они сейчас выполняют, и переводить их на такие опыты, откровенная глупость.
   В итоге сестренки, совсем заскучав, и желая реабилитироваться выпросили у меня разрешение самостоятельно захватить воительницу, чтя территория соседствует с территорией Лили. Изначально они вообще собирались захватить обоих соседей, но я настоял, а еще в качестве подкрепления отправил с ними измененную,
   - Кей! Ну, зачем она нам? Ты считаешь, что мы сами не справимся? - заканючила на такое Эли.
   - Действительно любимый, мы и так идем вдвоем всего на одну жалкую воительницу, а ты нам еще и балласт суешь. - Поддержала нытье сестренки Лиз.
   Осмотрев эту парочку, желающую самоутвердится, в моих глазах, и выклянчивающих боевой поход, я снисходительно улыбнулся и саркастически заметил.
   - А кто будет изображать захваченную воительницу? Если вы не возьмете с собой измененную.
   Малышки, осознав смысл фразы, густо покраснели, и на этом спор о составе группы прекратился, хотя я бы еще и Илену им в помощь вручил или сам пошел, но от этого был бы только вред, слишком мы заметны для чутья ёки.
   Таким образом, я остался наедине с Иленой. И вот тут о скуке я забыл совершенно, оказывается, в присутствии сестренок Илена еще сдерживается, а наедине, дает выход всей своей страсти.
   Вскоре пребыла вторая группа, правда измененные тут же отправились на задание, по захвату второй воительницы. За эту группу я переживал куда меньше, хотя если они проваляться, то на всей операции можно ставить крест, а так же во многом и на нашей скрытности. Но мое спокойствие объясняется не лучшей подготовкой, тут сестренки на голову выше, да и несколько раз уже выполняли миссии по скрытому проникновению, а тем, что тут мне особо не за кого переживать. А вот мои малышки, отправившиеся на задание раньше мне дороги и соответственно оставив их без своего непосредственного внимания, я чувствую себя не в своей тарелке. Даже сам от себя таких переживаний не ожидал.
   С Иленой мы развлекались несколько дней подряд, даже разок, присоединив к этим любовным играм скромненькую служанку. Правда я не учел, что измененные иже устроили ей обряд посвящения и наградили пирсингом на половых органах, так что работать она могла только ротиком или попкой. С другой стороны это даже правильно, нечего спать со своими слугами, пусть знают свое место и зарабатывают внимание с моей стороны. Другое дело если среди них появится кто-то действительно шикарный, но это так к слову.
   А несколько насладившись друг другом, отправились на захват пленников. Для будущих пробужденных понадобится пища, и лучше иметь ее на месте.
   Изначально на эту почетную роль предполагалось взять ближайшую деревню, но в десятке километров от цели мы с Иленой почувствовали большое скопление людей, и парочку йома. Поскольку в той стороне проходил торговый тракт вариантов того кто это может быть, всего два, либо торговцы либо бандиты, но учитывая йома скорее второе. Бандитов было около сотни, что меня вполне устраивало, поэтому я решил, что непременно должен извести эту мерзость, паразитирующую на кровеносной системе дорог и на мирных гражданах!
   Поверили?
   Вот и я не очень, но исчезновение шайки бандитов привлечет меньше внимания, чем исчезновение деревни. Нам, конечно по плану нужен шум, но именно шум о появлении пробудившегося, а не о захвате ими людей, так что если есть возможность все сделать тихо, не стоит ей пренебрегать.
   - Илена, как думаешь эти йома, что выступают за главарей в шайке подчиняться тебе? - Поинтересовался я у прижавшейся ко мне девушки, нежно треплющей мои волосы.
   В этот момент мы наблюдали за расположением разбойничьего отряда. Небольшая лесная полянка, вся затоптанная и загаженная, горело несколько костерков, на которых бородатые мужики, готовили себе не хитрую снедь. Одеты эти бандюганы были типично по-крестьянски, рубаха до колен, типа мешок с дыркой, штаны и подобие лаптей, либо вообще босиком.
   - Они вполне вменяемы, если смогли возглавить людей, а значит, признают силу и не станут делать глупостей. - Ответила Илена, удлинившимся языком изучая мое ухо, чем вызывала приступы щекотки, с которой я мужественно боролся. - Но зачем? Мы и так их всех можем захватить.
   - Можем, - признал я. - Но нам их еще около двадцати километров до нашей пещеры вести. Это для нас меньше часа пути, а людям придется весь день тащиться. Или предлагаешь их партиями на руках носить? Так по лесу ты много не унесешь.
   - Да, неудобно. - Признала девушка, - и что ты предлагаешь?
   - Так я уже сказал, выходим к главарям, ты на некоторое время снимаешь маскировку, если они такие бараны что сами не смогут почувствовать твою суть, после чего они радостно подчиняются, и приказывают всему этому табору передислоцироваться. - Предложил я. - И что самое главное, никто не буянит и не пытается сбежать, а так же еду для себя сами потащат.
   - Любимый, я и не сомневалась что ты у меня такой умный, - проворковала девушка, и ее язычок, скользнув по щеке, настойчиво протиснулся между моих губ, напрашиваясь на поцелуй.
   - Илена, прекращай, - с неохотой оторвался я от восхитительных губ подруги. - Успеем еще, вот разберемся с пленниками и продолжим.
   - Ты пообещал! - По-детски радостно подпрыгнула девушка, и, проломившись сквозь кусты в припрыжку побежала к центру лагеря.
   Часовых у бандитов не наблюдалось, но красивую девушку, в легком платье бегущую через лагерь они все, же заметили. Но судя по отсутствию попыток ее задержать, никто просто не верил своим глазам. Таким образом, Илена бесконфликтно нырнула в единственную на весь лагерь палатку, в которой ощущалось ёки парочки довольно сильных, но уже издыхающих от старости йома.
   Бандиты зашевелившиеся было при виде красивой незнакомки, видя, где она финишировала, разочарованно вернулись к своим делам. А в палатке предводителей на мгновенье полыхнуло мощной ёки пробудившейся, и вскоре пара йома выскочила оттуда как наскипидаренные, приказами и пинками сворачивая бандитский лагерь. Красиво сработано.
   Пока йома мобилизовали свой отряд, Илена, грациозной походкой проделала обратный путь, и я вышел к ней из своего укрытия, на еще одного незнакомца никто не среагировал.
   - Госпожа, через десять минут они будут готовы выступать! - Подскочил к нам один из замаскированных, внешне, под человека йома. Выглядел он как старик лет пятидесяти, а в этом мире такой возраст у людей вообще древность, седая борода, полулысая черепушка, и морщины по всей морде.
   - Давай быстрее, подгони это стадо, до вечера мы должны вернуться, - высокомерно заявила Илена, и брезгливым движением руки отогнала йома заниматься делами.
   Только сейчас заметил, что исходящая от них ёки неприятна, на вкус и запах, не правильная, так и хочется раздавить бяку. А ведь раньше сам таким был. Хм...
   - Илена, для тебя запах ёки йома какой? - Неопределенно спросил я.
   - Мерзкий, - сплюнула девушка.
   - А я раньше? - продолжил я расспросы.
   - Любовь моя как ты только мог подумать! - Решительно возразила она. - Хотя пока ты не стал воителем, от тебя немножко неприятно пахло. - Все же признала она. И что-то мне подсказывает, что не немножко, просто ее бзик на влюбленности в меня глушил весь негатив.
   Но это мелочи и вообще дело прошлое. Важно другое. Я сосредоточился и обратил взор внутрь, изучая свой первый, блокированный и находящийся на исцелении очаг. Да, все так и есть, можете меня поздравить, но мой первый очаг полностью избавился от последствий бытия йома, и восстановился, при этом существенно набрав сил. Он, конечно, все еще в спящем режиме, и запускать его без помощи Лиз я не буду, блокировала она, вот пусть она же и снимает блоки, но я уже сейчас предвижу возможность схлестнуться с порождением бездны на равных. С учетом псионики, такое будет для меня вполне возможно, ну, я надеюсь.
   Ладно, Лиз рядом все равно нет, так что вернемся к сиюминутным задачам. Пока я тут свою энергетику изучал, главари организовали свою шайку в походную колонну, разбив пару десятков рож, и ничего не объясняя, отправили в путь. Нормально, если человечки такую скорость выдержат, то действительно к вечеру доберемся до пещеры.
   Сами йома, на Илену косились со страхом, как и на меня, почуяли все же, что я тоже далеко не человек. Но попыток побега совершать, судя по всему, не планировали, прекрасно понимая, что от пары пробужденных, им точно не уйти, ну а за кого еще они меня могли принять? Вот и хорошо, значит, доведем это мясо без происшествий, а там свяжем, и пусть в пещерке своей судьбы дожидаются.
   Во время перехода, я с девушкой находился в самом конце процессии, так было удобнее следить, чтоб никто не сбежал. Правда, это было не главной причиной. Ветерок был довольно сильный и дул он в спину, так что, идя в конце, мы имели возможность дышать свежим воздухом, а не перегаром, пополам с пылью и потом. Если бы было иначе, то боюсь, мы не довели этот табор так мирно, устроив резню.
   К концу пути, наши пленные не подозревающие о своей участи выглядели как загнанные лошади, но все же, они уложились в выделенное время, и достигли пещеры засветло.
   - Эй, вы, к ноге! - Позвал я главарей.
   Йома шустро подбежали, ожидая указаний.
   - Вон там, - я махнул рукой в сторону маленькой рощицы, - есть ручей, загоняй свое стадо туда, пусть моются, а одежду у них вообще можешь сжечь, там кроме блох ничего нет. А я в последнее время стал несколько брезгливым. - Выдал я указание слегка ошарашенному таким приказом йома.
   - Но господин, они откажутся, уж одежду точно не отдадут. - Испуганно возразил он.
   - Хм, ладно, тогда загоняй их туда группами по десятку, как помоются, мы их там сами примем, а остальные пусть располагаются на ночлег, а то еще заподозрят что, раньше времени. - Пошел я на компромисс, понимая правоту слов главаря.
   Дальнейшее было достаточно просто, заставаить организовать помывку, йома свой личный состав смогли, а там после мытья всех аккуратно связывала Илена, после чего дожидалась следующей партии. Когда все бандиты оказались, отмыты, связаны и безумно напуганы, поняв кто такая Илена, я толкнул маленькую речь, разъясняя новый распорядок жизни.
   Сводился он к тому, что они могут свободно пастись около ручейка, и гадить в указанном месте, за любые драки и возмущения последует наказание. А я не сказал? Каждому пленнику на шею была накинута нить Илены, другим концом привязанная к одному из деревьев. Порвать или развязать такую ниточку для простого человека не по силам, так что выбора у них не было.
   Но что самое удивительное, нашлись умники, которые не совсем понимали куда попали, и они даже попробовали на нас напасть. Ресурс убивать мы не стали, но среди сотни мужиков появился десяток с переломанными руками и ногами, остальные смирились, и больше возражений не было.
   - А что нам делать дальше? - привлек к себе внимание один из парочки йома, которых мы в общее стадо не загоняли.
   - А вы еще живы? - картинно удивился я, наблюдая за промелькнувшим каскадом эмоций, после чего всадил обоим по ледышке в очаг.
   - Кей, ты ведь закончил? - уточнила Илена.
   - Конечно, дорогая.
   - Тогда... - Нити девушки оплели меня, притягивая к красавице, и наши губы встретились, - Выполняй обещание.
   Сплетясь в поцелуе, мы не устояли на земле и скатились в ручеек, вода приятной прохладой холодила кожу.
   - Убери нити, я хочу, чтоб ты была человеком, - попросил я.
   Девушка выполнила это пожелание, и, перекатившись, мы выбрались на песчаный берег. Мои руки пробежались по восхитительному телу, с которого уже исчезла одежда, и, нависнув над Иленой, я стал слизывать с ее груди, ложбинки, между ними, ямочки пупка, капельки воды, что остались на ее теле. Каждое мое прикосновение сопровождалось дрожью пробегавшей по телу партнерши, и отдававшейся приятной волной и в моем теле.
   Спустившись чуть ниже, я лизнул горячую киску, и оставил ее в покое, под разочарованный стон партнерши, я отстранился, провел руками по ее бедру, пощекотал подколенную впадинку, и закинул, ножку девушки себе на плечо, нежно целуя. Вторая ножка самостоятельно заняла указанное место.
   Гладя стройны и сильные бедра, я смотрел в глаза, лежащей на спине девушке, забывшей о возможности отрастить себе руки, и присоединится к ласкам, в данный момент она не могла даже в малейшей степени сосредоточиться, ожидая продолжения. И я не стал заставлять ее ждать, наклонившись и поцеловав приоткрытый ротик. Прикусил нижнюю губу, чуть потянув на себя, девушка последовала за моим движением, крепче прижимаясь ко мне своей великолепной грудью.
   Мой эрегированный член коснулся разгоряченных половых губок девушки, и от этого прикосновения мы одновременно вздрогнули, ножки Илены лежащие на моих плечах чуть оттолкнули меня, но, быстро передумали и притянули обратно. Подчиняясь желанию девушки, я возобновил поцелуй, и повторно коснулся ее ждущих губок, и тех и других, на этот раз она не вздрогнула, хотя от прикосновения по нашим телам пробежала теплая волна удовольствия. Легкое движение бедрами, и я погружаюсь, раздвигая горячую и упругую плоть, тугим кольцом охватывающую меня...
   Оторвались друг от друга мы уже далеко за полночь. Осмотрели пытающийся порвать нити скот, сильно испугавшийся нашего внимания, и синхронно хмыкнув, прихватили паренька, с наиболее вкусным запахом ёки и отправились в пещеру, надо перекусить, и отдохнуть.
   Следующие несколько дней я занимался воплощением своей идеи с продвинутой маскировкой пещеры. Благо, что девчонка работающая производителем кожи была в моем распоряжении. Только я не ожидал что болевые ощущения от развешивания кожи по стенам, при сохранении е энергетической и физической целостности будут такими, что даже организм измененной не выдержит. Разум не выдержал куда раньше.
   А вот инфаркт у измененной, это нечто. Особенно учитывая недавнее питание и организм полный жизненной силы. Пришлось запускать сердце вручную, буквально вручную, открытым массажем, а после прекращать свои эксперименты, поскольку потеря этой подопытной в данный момент была недопустима, а с идеей идеальной маскировки пришлось распрощаться.
   А потом появились девочки, Эли с Лиз притащили пленную воительницу, причем они успели прямо в пути исправить ей энергетику, остались некоторые мелочи, и работа с разумом, итого, вместо предположительных двух недель на пробуждение, можно уложиться всего дня за три, четыре. Чем я и занялся. Но не сразу, перед этим девочки похвастались, как они провернули свой захват, тихо, мирно и абсолютно незаметно, и получили заслуженную награду, длиной в целую ночь. После чего я оставил девочек нежиться в гамаках, сплетенных из нитей Илены, под ее чутким присмотром, а сам занялся работой.
   Через пару дней, вернулась и вторая группа, так же с добычей, так что у девочек так же появилась работа. Спустя еще два дня я пробудил первую воительницу, передав ее в руки Эли, чтоб научила пользоваться живой одеждой и объяснила линию партии. О послушании я особо не переживал, при пробуждении им вбивался абсолютный постулат верности мне и соответственно тем на кого укажу. Немного в ущерб прочей мыслительной деятельности, но из воительниц все равно ничего лучше тупых бойцов не вырастить, либо тратить уж очень много сил и времени и переделывать их, как и Лили, но в данный момент это совершенно не рентабельно.
   Еще спустя неделю пробудил вторую воительницу, она оказалась чуть сильнее, чем планировалось, и соответственно сразу после пробуждения ее голод был несколько сильнее, и запасенного скота не хватило. Благо, что для пробужденной десяток другой километров, до ближайшей деревни плевое дело. И моим планам это не противоречит. Пришлось разве что проследить, чтоб остались выжившие. И не теряя времени даром, продолжить террор, отправив Илену подкрепиться в еще одну деревеньку, расположенную около крупного города, в котором имелось представительство организации.
   Шумиха поднялась знатная, я заранее отправил одну из измененных в город, мониторить настроение, и горожане намек поняли, активно зашевелившись и объявив сбор средств на избавление от напасти. Представитель организации так же в тени не отсиживался и лично заявился в магистрат, приняв заказ и предоплату. После чего пара человек с подозрительной ёки обследовали разрушенную деревеньку. Трогать их не стали, но я практически уверен в том, что они по остаточному фону ёки определяли силу и возможно еще какие-то параметры пробудившейся там похозяйничавшей.
   Определяйте, определяйте, Илена будет не одна...
   Ожидание группы ликвидации несколько затянулось, все же доставка ее, на место, учитывая местный транспорт дело не быстрое. И воспользовавшись затишьем, Я отловил Лиз, сообщив ей радостные новости о своем здоровье.
   - Ты считаешь, что твой очаг уже исцелился и можно снимать блокировку? - Удивленно захлопала она глазенками. - Но ведь еще слишком рано, мы думали, процесс растянется...
   С этим утверждением я был согласен, хотя подозреваю, что мое использование пси силы тут сказалось благосклонно. Сила разума выжигает искаженную ёки, которую раньше вырабатывал первый очаг и частично сейчас второй, хотя его структура постепенно так же подстраивается под новые условия и мне все проще использовать пси силы. Так вот, не правильную жизненную силу псионика выжигала, но в, то, же время для нормального организма сила разума имеет, целебный эффект, при определенном настрое, конечно, но для моего собственного тела, мои, же силы всегда полезны. Ну, за исключением конфронтации с искалеченной ёки, но это, я уже говорил.
   - Я должна все проверить, вдруг ты ошибся! - Продолжила Лиз. Но уловив мой скептический взгляд, быстро поправилась. - Нет, я не сомневаюсь в твоей способности оценить собственное состояние, но вдруг остался какой-то дефект, который можно заметить только со стороны!
   - Я и не рассчитывал, что ты со мной согласишься без обследования, - признал я, смиренно устраиваясь на кровать, и синхронизируясь с девушкой. - Изучай.
   Лиз мгновенно перехватила контроль над слиянием, но я и не мешал, и углубилась в изучение моего очага. Изучение было долгим, с применением подручных средств и некоторых раздражителей, но, в конце концов, девушка признала, что можно снимать блокировку и пользоваться всем набором силы, что могут предоставить два моих очага.
   Я и до этого, считал себя достаточно сильным, но сейчас, когда ощутил всю ту мощь, что была ранее заблокирована и разогнав второй очаг до порога пробуждения, об это сильно. Пожалуй, сейчас я бы смог сразится с той же Терезой, только за счет ёки, не прибегая к пси силам. Теперь и с порождениями можно пообщаться, не опасаясь, что меня примут за назойливую букашку.
   Ради проверки своих новых возможностей, я в компании сестренок, отправился в небольшое путешествие. Эти горы не зря имели у людей дурную славу, тут действительно обитали йома и пробудившиеся, некоторые из них настолько хреново маскировались, что кроме как в этих горах жить вообще нигде не могли. Вот на них я и собирался протестировать свои способности.
   А если повезет то не только протестировать, но и попробовать пополнить свою армию за счет пробужденных. Хотя тут я особых надежд не питал, на пробужденных я не могу воздействовать ментально. А значит, и особого доверия к ним не будет, те, кого я пробуждаю сам дело особое. Флер тут скорее исключение, во-первых, она стара и успела перебеситься, а во-вторых, у нее уж очень мирный бзик, на ребенке, так, что в ней я не сомневался.
   Первый попавшийся нам пробужденный был полуживотным, хоть и мог выражать свои мысли словами. Какой-то шестиног с клешнями, весьма уродливая форма, и явно мужчина, причем достаточно молодой. Наладить с ним контакт не получилось, он посчитал нас людьми и попытался напасть, когда мы показали ему свои силы, любая из моих девочек его бы и в одиночку уделала, здравый смысл у шестинога не проснулся, и он продолжил атаку. Пришлось его убить. Скучно и буднично, в моем исполнении техника быстрого меча была настолько впечатляюща, что попавший под нее пробужденный, превратился в кровавое облачко прямо в прыжке.
   Следующий так же не выказал, желания идти на контакт, как и нормального уровня силы. Как и еще парочка, которых я уступил сестренкам и на пару они порвали их лишь немногим медленнее чем я расправлялся со своими противниками. Честно говоря, я несколько разочаровался в уровне сил этих пробужденных. В оправдание им скажу, что все встреченные оказались мужчинами и стаж их пребывания в облике пробудившегося едва ли превышал десятка лет, наш остров штурмовали и то куда более сильные твари, а тут такое ощущение, что фабрика отбросов.
   Но возгордиться я не успел, поскольку на обратном пути на нас вышла очень интересная пробужденная. Интересна, прежде всего, тем, что девочки ее появление проморгали, а я засек ее в ближнем радиусе за счет сенсорного восприятия, хотя в упор и чувствительность к ёки подтверждала силу и возможности противника. Пожалуй, все же противника, после той драки с Октавией, я долго обдумывал ситуацию и решил что с пробужденными, нам не по пути. Одно дело договорится с сильнейшими, и то на Люсиэллу отдельные планы, а Рифул поддается контролю, я надеюсь, за счет своего напарника. А вот так собирать вокруг себя всех этих диких с повернутым мозгом не в силах исправить их заскоки, лучше уничтожить.
   - Так, так, кто это тут у нас объявился и учиняет погром в моих горах? - Произнесла пробужденная, нагло нас рассматривая.
   - Еще одна уродина. - Констатировала Эли.
   - И вкуса совсем не имеет, кто же так над волосами издевается? - Поддержала сестру Лиз.
   Девочки явно хотели нарваться на драку, но я и не возражал, тем более в данном случае их замечания были верны, хотя бы частично. Остановившая нас девушка уродиной не была, скорее серой мышкой, лицо абсолютно не выразительное, фигура по типу доска, причем полная ни попки, ни груди, ни талии, а еще волосы зализаны назад выставляя напоказ торчащие в стороны большие уши.
   На оскорбление она отреагировала, попытавшись тут же наказать девушек, выстрелившими из ее тела щупальцами. Но наша противница явно переоценила свои скоростные качества, или недооценила наши. Сестренки синхронно откатились в стороны, взмахами клинков отрубив лезущие к ним щупальца, после чего полыхнули ёки, и рывком бросились в ближний бой, до предела накачав руки силой, ускоряя их, самое то, чтоб рубить небронированного противника.
   Пробужденная преподнесла сюрприз, резко ускорившись и разорвав дистанцию. Слишком резко, так что мне нестерпимо захотелось просканировать ее более подробно, что я и сделал.
   - Лиз, Эли, назад! - Тут же скомандовал я.
   Девочки, хоть в последнее время и начали своевольничать, но я их хорошо приучил, что в боевой обстановке приказы выполняются мгновенно, так что они не стали продолжать атаку, а откатились ко мне.
   - Она сильнее Илены, намного сильнее. - Пояснил я свой приказ.
   - Но... - Попыталась возразить Лиз.
   - Чувствуешь средней силы пробужденную, потому. Что у нее очень интересная энергетика, многослойная, примерно как наша одежда только у не все родное.
   - Воитель, да еще и с такой высокой чувствительностью? - Влезла в наш разговор пробужденная. - Не думала, что организация решиться вернуться к экспериментам на мужчинах. Но судя по тебе, они справились с прошлыми проблемами. Хотя откуда тебе знать, вы ведь глупые детишки, и скоро умрете.
   Я ее слова проигнорировал, но если уж пока у нас диалог, то стоит уточнить один интересный момент, после начала серьезной драки будет не до этого.
   - Я вот не пойму, у тебя, что несколько форм? Энергетика уж больно своеобразная, чувствуется не два равновесных положения, а три, возможно даже четыре...
   - Что? - Удивилась Лиз.
   - Что? Как ты понял? - Еще сильнее удивилась пробужденная, вскакивая с камешка, на котором устроилась и грозно пылая очами, и силой. У нее из спины тут же выросло множество, хм, пусть будет щупалец. Состояли они из тетраэдров, и при этом постоянно двигались на манер пилы. Нити Илены тут и рядом не стояли по поражающему эффекту. Судя по закачанной ёки один удар спокойно Дафа перерубит, а мы его бронированностью похвастаться не можем. Внушает уважение.
   - Не важно, но теперь вам точно не уйти, а ведь из тебя могла бы получиться неплохая игрушка, - Проинформировала нас девушка, и атаковала, хлестнув щупальцами.
   Удар был стремительный, но особой опасности не представлял, мы легко увернулись.
   - Костюмы в режим маскировки, защита такое все равно не удержит. - Приказал я. - И не мелочитесь, раскачивайте очаг по полной.
   Наша противница так же играть не собиралась и приняла свою пробужденную форму.
   - Шарообразная корова, - Хихикнула Эли.
   - Я убью вас медленно! - Прорычал огромный, метров пяти в диаметре шар, на лобовой стороне которого виднелся рот, остальные части шара были усеянный своими щупальцами. - Можете гордиться! Букашки. Вы погибнете от рук самой Европы Ленивой. - С непередаваемой гордостью и пафосом представилась пробужденная и закрутилась.
   Я среагировал мгновеньем раньше, и на полной скорости ринулся к сестренкам, сграбастав их в охапку и закрывшись ледяной сферой. Мгновенно удлинившиеся, до нескольких сотен метров щупальца пробужденной, уничтожили абсолютно все в зоне досягаемости, а мой ледяной шарик получив под тысячу ударов, улетел вниз по склону, пока не рассыпался от очередного удара, к счастью на этот раз о скалу, а не убийственное орудие пробужденной.
   - Что это было? - Пискнула Эли, вправляя себе сломанные ноги, путь в шаре вовсе не был безболезненным.
   - Не расслабляйтесь, она слишком быстрая, но шансы есть, она до сих пор не смогла считать нашу силу, а благодаря вашей безалаберности, она нас еще больше недооценивает.
   - И вовсе мы не без...
   - Хватит пререкаться! - Рявкнул я. - У нас бой, собрались! Лиз работаешь с расстояния, попытайся синхронизироваться и мешай ей атаковать. Эли поддерживаешь меня, создавай сильные возмущения ёки, думаю, тогда ей сложнее будет читать меня. - Быстро выдал я команды.
   В следующую секунду Европа поняла, что добыча ускользнула, и осыпала нас градом сегментов, из которых состоят ее щупальца. На этот раз все были готовы, и увернуться от перекачанный ёки кусков, обладая нашей чувствительностью, не составляло труда, это не говоря уж про мои пси способности.
   Вслед за обстрелом на нас скатилась и сама пробужденная, она попробовала повторить свою круговую атаку. Но мы оказались в достаточно узком каньоне, и даже ей было трудно рубить скальную породу на сотню метров вглубь, а если укоротить щупальца по ширине каньона, то зона поражения становится слишком мала и нас не достать.
   Пока она пребывала в замешательстве, изобретая новую тактику, мы с девочками сами перешли в атаку. Синхронизироваться на расстоянии Лиз, как и я уже давно научились, и сейчас настала пора проверить это умение в боевой обстановке. Тут проблема в том, что возможны только ювелирные энергетические воздействия, это при контакте, и примерно паре минут на работу моя малышка могла бы полностью разрушить или блокировать энергетику противника. А на расстоянии, только слегка подкорректировать потоки жизненной силы, чем она сейчас и занималась, в то время как я с Эли ринулись в ближний бой.
   Европа отчаянно хлестала своими конечностями, пытаясь нас зацепить или отвить, и у нее это вполне бы получилось, уж с Эли точно, ей слегка не хватало скорости. Но тут свою роль сыграла Лиз, которая ювелирным воздействием корректировала удары противника так, что они приходились в пустоту. Сама пробужденная этого воздействия даже не замечала.
   Хотя чем ближе мы подходили к шару, тем труднее становилось уворачиваться, а отражение ударов требовало слишком больших усилий. Отсечь напитанные ёки щупальца не получалось даже ледяными клинками. Мы оставляли огромные зарубки, но они слишком быстро зарастали. Практически патовая ситуация, только если мы каждую секунду рискуем подставиться под удар, пробужденная находится почти в полной безопасности. Так должно было казаться самой пробужденной.
   На самом деле, используй я все свои возможности, и я пройду сквозь защиту, но сейчас я проверял не свои уменья в псионике, а именно возможности тела, и работа моей энергетики мне очень нравилась. Напитывать ёки какую-то определенную часть тела, как это требуется в техниках, для экономии ёки мне совершенно не требуется. Я и так полыхал силой, что так же мешало предсказать мои движения по течению ёки. Эли наоборот выполняла атаки по правилам, но у нее одежда размывала контур и пробужденная не могла толком прицелиться, а еще воздействие Лиз...
   Чуть приноровившись к ритму схватки, я переключился с уворотов на жесткие блоки, пытаясь усилить удар и отрубить хоть что-то. При каждом таком блоке меня отшвыривало метров на десять, и слегка сбивало ритм, но я успевал уйти от добивающего удара. И в какой-то момент я резко форсировал очаг, практически доводя его до начала слияния и выплеснул полученную энергию из руки вращающимся конусом, в виде усиленного удара.
   Щупальце пробудившейся само влетело в этот конус, и лопнуло, окатив меня волной плоти. Пробужденная впервые с начала боя заорала, болезненно и зло. И преподнесла сюрприз.
   Оплетя свое шарообразное тело, она покатилась прямо на Эли и меня. Скорость такого катка несколько уступала ударам конечностей, поэтому я совершил небольшой забег по вертикальной стене каньона, уходя из-под удара, а вот Эли подпрыгнула, стараясь, зацепится за стену. И вот тут её подловили.
   Сколько раз я говорил, что в боях на таких скоростях прыгать нельзя, поскольку в воздухе ты теряешь преимущество и в скорости и в маневренности. Сам я это правило хорошо усвоил, а вот девочкам опыта не хватило, не смотря ни на какие тренировки. Метнувшийся из шара поток щупальцев встретился в воздухе с маленькой фигуркой, и брызнула кровь. Лиз так же застонала от досады и отчаяния, она никак не могла отвести все конечности, хоть и пыталась и не сказать, чтоб безрезультатно. Эли не получила ни одного смертельного ранения. Смертельного для сильной воительницы, поскольку ноги, и левая рука у нее отсутствовали, а в самом центре груди зияла дыра размером с кулак.
   Такой оплеухи уже я не мог снести, да и девушке требовалась помощь.
   - Лиз! - скомандовал я, и она вполне поняла, что за смысловую нагрузку несло это восклицание, бросившись на помощь сестре, в то время как я сотворил каток, заморозивший поверхность под шаром. Пробужденная потеряла возможность двигаться, сопротивление моего льда было нулевым. Правда стоит ей сообразить использовать щупальца, и зацепится за стены, но это время, доли секунды, но кто их даст?
   Волевое усилие, мысль, сила, волна энергии отзывается болью в моей телесной оболочке, но нанесенные ей повреждения при таком режиме работы очагов регенерируют мгновенно. А это открытие, я ведь сейчас не смотря на казалось бы не слишком удобное для пси воздействий тело, могу использовать даже больше энергии, чем в простом человеческом. Не без вреда для здоровья, но это тело восстанавливается мгновенно, а человеческое от такого напора просто перегорит.
   Не став мелочится, я заключил пробужденную в сферу льда. И мгновенно выкачал из нее все тепло. Мой криокинез, это не только сотворение и управление льдом, это в первую очередь поглощение кинетической энергии движения атомов, хотя в обычном не подготовленном теле я бы на такое не решился, инсульт гарантирован. Тут я его тоже схватил, от перенапряжения, но он исчез еще раньше, обожженные каналы второго энергоконтура регенерировали чуть дольше, но так, же вполне терпимо. Хотя боль была просто жуткая. Но ради вундервафли можно и потерпеть.
   Пробужденная рассыпалась атомарной пылью...

========== Глава 26. ==========

   После такого феерического применения силы, и сам не ожидал, что такой напор энергии смогу пустить в дело. Я несколько задержался, восстанавливая собственное тело, и к Эли подошел уже к тому моменту, как Лиз залатала самое опасное ранение, дырку в груди.
   - Как она? - уточнил я, присаживаясь рядом и синхронизируясь, чтоб лично проверить состояние любимой.
   - Нормально, - ответила Лиз, на мгновенье, отвлекшись от своей работы. - Ранение в плоти я закрыла, еще через пару минут восстановлю повреждения энергоканалов, слишком агрессивная ёки была у этой пробудившейся.
   - Да вижу, вот тут, подправь, и канал в районе груди тоже поврежден...
   - Я вижу, - кивнула малышка. - Кей я справлюсь, лучше найди ее ноги, и руку, а то на отращивание новых конечностей у нее прямо сейчас сил не хватит, а потом это будет куда сложнее.
   Согласившись с доводами лекаря, я отправился на поиски отлетевших в разные стороны частей тела, тем более в лечении мало чем мог помочь, сам еще не до конца исцелился. Рука обнаружилась совсем не далеко, а вот ноги пришлось поискать, они мало того что отлетели, так их еще и засыпало кучей камней. Правая была целой, а вот левая переломана основательно. Даже не знаю что проще, прирастить эту или отращивать новую.
   Как бы то ни было, я принес свою добычу к импровизированному лазарету, где Лиз тут же установила на место целые конечности, а я занялся восстановлением поврежденной, ведь срастить кости можно и до того как приращивать ее к телу.
   Минут через десять, когда мы почти закончили латать пострадавшую, нам на голову спикировала обеспокоенная Илена, бой у нас был знатный, и вспышки ёки она почувствовала прямо от нашей пещеры, вот и поспешила на помощь, опасаясь худшего. Но мы справились сами, зато теперь у нас есть транспорт до базы.
   Эли выводить из сна не стали, и погрузившись на Илену, покинули негостеприимные горы, пока еще кто на огонек не наведался. Даже не смотря на полученное Эли ранение, или скорее благодаря ему, я считал этот поход крайне удачным. Девушка как пришла в себя полностью осознала свою вину и стала послушной и исполнительной, да и Лиз перестала излишне задирать носик, поняв, что они далеко не такие сильные, как им казалось. И главное я сам осознал свои новые способности.
   С полностью работоспособной энергетикой я мало чем уступаю той же Терезе, а если добавить к этому мои пси способности то можно в одиночку выходить против порождения бездны с неплохими шансами на победу, а если мне позволят подойти вплотную и коснуться, то с гарантией победы. Правда, после этого я некоторое время буду крайне уязвим, залечивая раны, но это уже детали.
   А вскоре, наконец, появилась долгожданная группа из пяти воительниц, призванная уничтожить наглую пробудившуюся. Четыре воительницы были мне не знакомы, а пятой оказалась одна из соседок Лили, недавно мной обработанная.
   Сложность состояла в том, что я засек минимум пару наблюдателей, ошивающихся в непосредственной близости. Убивать их было не желательно, поэтому Илене пришлось имитировать бой, в котором она чуть поцарапала всю пятерку, а потом "в страхе" отступить в горы, на полной скорости. Через пяток часов погони, наблюдатели, по физическим кондициям мало чем превосходящие людей безнадежно потерялись. И беготня закончилась.
   Никакого боя и не было. Пробужденная, прикидывающаяся соратницей, сама справилась с ситуацией. Мгновенная смена формы, и все ее соперницы, не ожидая такого подвоха, лишаются конечностей. Лишь одна, самая сильная успела среагировать и даже чуть сместится, но недостаточно и одно из щупалец пробило ей бедро. А потом Илена, так же находящаяся неподалеку, показала ей, что настоящая ее скорость намного превосходит сложившееся представление воительниц.
   - Еще раз убеждаюсь в том, что воительницы совершенно не приспособлены к жизни и не готовы к неожиданностям. - Заключил я, взбираясь на камень и глядя на эту картину. Организованная нами засада, в которую и заманивала группу Илена, не пригодилась. - Эта группа без труда бы справилась с нашей девочкой, но в честном бою, а вот так, при атаке в спину, мясо. - Пренебрежительно сплюнул. - Но мы их немного усовершенствуем.
   - Так разве мы пробудившихся не убивали так же? Используя элемент внезапности и массировку? - Удивилась Эли. - В чем разница.
   - Тут ты права, на вбивание в их блондинистые головы основ паранойи и выживания уйдет много времени. Но все, же пробужденную внезапной атакой убить сложнее. Хотя бы потому, что неизвестно где именно у нее уязвимое место, и есть ли оно вообще. - Наставительно изрек я, глядя, как Илена помогает спеленать пленниц, а измененные собирают их конечности.
   - Ну, если так рассуждать... - Не скрывая своего скепсиса, произнесла девушка.
   - Все хватит лясы точить, работа не ждет, у нас четыре пациента, а времени как всегда в обрез. Лиз мы с тобой займемся самой сильной, Эли, а ты выбирай себе любую и проследи, чтоб ноги руки у всех были на месте, а то тут некоторые с жесткой энергетикой и это для них может оказаться серьезной потерей. За работу!
   И работа закипела. Не буду описывать подробности уже отработанных операций, разве что пришлось отправить Илену на отлов бандитов, чтоб было чем кормить новых рекрутов. Захватить деревеньку было бы проще, но и заметнее, а вот пропажей с тракта пары тройки банд, озаботятся, конечно, крупные банды сами по себе не работают, но тут все равно куда незаметнее получится.
   В то же время измененные разбившись на пары, отправились за новыми партиями воительниц. Пока мы закончим с уже пойманными они как раз должны вернуться с добычей.
   С четверкой группы зачистки мы управились всего за три недели, после чего Илена переправила их через горы в западную область острова. К сожалению, среди них не оказалось ни одной летающей. Переправка на запад была для них железным оправданием такой длительной задержки. Тем временем наш набравший ритм конвейер вовсе и не думал останавливаться, и даже набирал новые обороты, поскольку в дело включились аж двенадцать новых измененных, закончивших со своей прошлой задачей, да и остальные были на подходе.
   После того как я встроил в них блок управления живой одеждой они при помощи нашей авиакомпании переправились на запад, где и продолжили отлов воительниц. По сведениям, полученным как у самих воительниц, так и вырванных из головы наблюдателя общая картина была такая. Всего официально воительниц на острове сорок восемь, это тех, кто зачищают его от йома. Они распределены по десять в каждую из областей, север, юг, запад, центр. А так же существует одна группа, заточенная на борьбу с пробужденными. Изначально я думал их две, но так даже проще, захват такой группы нес куда больше риска, чем простой отлов воительниц.
   Оказывается оставшаяся тройка, торчит непосредственно на востоке, и охраняет шишек организации. Или скорее служат ширмой и почетным караулом. Поскольку мне прекрасно известно, что их там не тройка, а несколько сотен, правда это уже не афишируется
   Были некоторые опасения с отловом номеров из первой десятки, но когда мне притащили Галатею, нынешнего номера три, все мои сомнения развеялись. За четыре с половиной месяца, мы смогли обработать всех воительниц запада, и семерых из десяти центральных, плюс четверка группы захвата. Единственная осечка возникла, когда измененная доставлявшая нам пленницу, нарвалась на пробужденную. Кончилось это уничтожением пленницы, и побегом измененной, так что общее число прошедших через нас воительниц составляет ровно два десятка.
   Это просто восхитительный результат, ведь наши пробужденные так и не вызвали сомнений или подозрений со стороны организации. После окончания отлова воительниц в западных землях мы всей группой вернулись в деревню Флер. В первую очередь мне с сестренками требовался отдых после столь активной работы, хотя Эли с Лиз не сильно были загружены, а Лиз так вообще в своих экспериментах куда сильнее выкладывалась. Но я несколько переутомился, и слегка стал мазохистом, от постоянной промывки мозгов.
   К тому же стали поступать первые сведения от девчонок, подкинутых в организацию, из шестидесяти трех отправленных пережили первый этап внедрения плоти йома пятьдесят пять. Потерь было жаль, но я предполагал, что погибнет больше, так что такие новости меня обрадовали. Внедрение в них второго контура жизненной системы еще было далеко от завершения, но их уже начали кое-чему учить, и поселили в общих казармах. Так что девочкам требовались консультации по поводу способов вербовки и получения доверия у своих соседей по казарме. Дети и без моих подсказок быстро найдут общий язык, но если правильно направлять эти разговоры, то можно порушить всю систему воспитания организации. Ведь я больше чем уверен, что она не рассчитана на противодействие агентам влияния. А мои засланные девочки по вечерам стали, где своими словами, где с моих слов пояснять некоторые речи воспитателей, вбивающие им необходимое послушание, в корне искажая посыл и заставляя их задуматься.
   Так, сначала они задумаются, потом их начнет раздражать откровенная и лживая агитация организации, а потом они последуют за тем, кто способен предоставить им альтернативу, и это будут мои шпионки, а потом и я сам.
   После восстановления первого очага я сумел использовать, куда большие объемы возможностей разума, и потому я преобразовать изначально ущербную связь в нормальное ментальное общение труда не составило. Благодаря чему я мог оперативно подсказывать девчонкам, что и как говорить и делать, выделив на это большую часть своего разума, разбив его на отдельные потоки и приставив к каждой шпионке своего ментального советчика. Была идея попробовать подключить сюда еще и Эли, думаю, она была бы рада поговорить со своими воспитанницами, но смысла в этом не было. Учить их она ничему не могла, а просто так болтать за счет меня это уже перебор. И так из-за непрерывного использования пси возможностей я превратился в мазохиста, правда с каждым днем тело все больше привыкает, а энергетика второго контура все больше адоптируется к безболезненному соседству с псионикой.
   Флер встретила нас с радостью, и заметно округлившимся животиком. При виде такого зрелища и я не сумел удержать своей радости, погладив упругое кругленькое пузико, под ревниво завистливыми взглядами сестренок.
   Правда ревность продлилась ровно до того момента, как я попросил сестренок синхронизироваться с Флер. Выполнив эту просьбу малышки, так же почувствовали теплый отклик, просто погребающий под бурей положительных эмоций, идущий от животика пробужденной и так и застыли рядом с ней, со счастливыми лицами.
   Когда они все же оторвались от увлекательной процедуры, поглаживания пузика, то про ревность и не вспоминали, а вот зависть, только усилилась.
   - Даже и не думайте, сначала вы должны пробудиться, стабилизировать свою форму, а уж потом все остальное. - Быстро пресек я возможные закидоны.
   Судя по слегка покрасневшим ушкам и волне стыда и самобичевания девушки действительно забыли о таком моменте, и собирались что-то предпринять, чтоб обзавестись таким же украшением, как и у Флер.
   - Мы поняли, помним, - сказала Лиз, признавая мою правоту.
   В гостях у Флер мы все просто отдыхали, в коим это веке практически ничего не делая, на мне, конечно, висела задача консультировать шпионок, но это было в фоновых потоках сознания, так что можно сказать я ничего не делал. Лиз так же не горела желанием отдаваться экспериментам, предпочитая на пару с Эли, проводить ежедневные обследования Флер, и работать ее личными няньками, общение с животиком по ним сильно ударило, и теперь мои малышки ради пробужденной были готовы на все, лишь бы она разрешила хоть немного погладить свой животик.
   Я так же не избежал этой участи, но я куда спокойнее воспринимал общение со своим будущим ребенком, какого либо самосознания у него еще не зародилось. И он мог лишь испускать волны радости, узнавая родных. Причем родных он узнавал по эмоциональной близости к биологическим родственникам, так что сестренки им воспринимались как мамы, даже измененные удостаивались некоего отклика, как младшие члены семьи.
   И что интересно это использование пси способностей совершенно не конфликтовало не с энергетикой Флер, не с ёки измененных или даже Илены. Сам я свое тело практически адаптировал под использование пси, но установить ментальный контакт с пробужденной был не способен, а при попытке я бы стал выжигать ее ёки и ничего больше не добился. Исключением можно назвать случаи, когда я пробуждал воительниц сам, оставляя для себя небольшие дверки, но и там это не полноценный ментальный контакт, а хрень...
   У моего маленького же все получалось восхитительно. Более того, проведя с ним больше времени, я уловил кое-что интересное. Ребенок общается со всеми кого считает причастным к семье, общается он пока на уровне эмоций, но эта связь не односторонняя он, таким образом, обучался. Развивал свою эмоционально ментальную сферу, а так же он забирал частичку духовной энергии, у всех кто ему это позволял, отправляя ее на свое развитие, как бы делал любой слабый дух. Для доноров это было не опасно, а вот сама Флер была уже на грани, ее духовная оболочка стала до безобразия мелкой, и вскоре ребенок добрался бы до искры. Если бы Флер хоть как-то показала ему что этого делать нельзя, то все было бы нормально, но она была раба отдать всю себя новому созданию. И не понимала, что кое, какие границы все же надо обозначить.
   Мне пришлось очень долго объяснять, новому созданию, что так делать нельзя, и что это опасно в первую очередь для него же самого очерчивая эти границы. Ребенок, что с него взять, ему требуется материал для развития, вот он и берет его из доступных источников. Правда сейчас с появлением кучи измененных и сестренок проблема с материалом решилась.
   Как бы, не было приятно возиться с Флер и отдыхать, но о делах забывать не стоило. В центральной области еще три воительницы ждут моего внимания, да и в Рабону стоит заглянуть. Я в свое время отправил туда Дину с Марго в компании семерых слуг людей, обустраивать базу, но видимо она нам не понадобится. А вот измененных стоит вернуть и пристроить к более нужному делу. С людьми на месте определюсь, в зависимости от того, что они там сумели добиться.
   Насколько сильно еще не рожденный ребенок повлиял на моих малышек можно судить, хотя бы по тому, что ни Лиз, ни Эли не захотели отправляться со мной, предпочтя остаться с Флер. Илена, правда активно напрашивалась, но ее я брать е стал из соображений скрытности, сам-то я теперь мог маскироваться не хуже измененных. Так что в Рабону я отправился всего в компании трех двоек измененных, да и то они проследуют со мной не весь путь, у них задача отыскать оставшихся воительниц, благо сектора патрулирования известны, захватить и в то время как одна будет ее изображать, вторая доставит пленницу мне на переделку. Придется пошуметь прямо в центре острова, но если озаботится отловом всякой швали, которую искать никто не будет, то на поднятый при пробуждении шум реагировать никто не будет. Максимум направят наблюдателя или одну из прошедших через мои руки воительниц, для проверки ситуации, но пока они еще доберутся, а следы пробуждения я псионикой затру, так, что все увидят лишь присутствие какой-то пробудившейся, а не пробуждение. А пробудившихся на этом острове достаточно много и без моего участия. Да, да, я стал действовать чуть более нагло. Но ситуация позволяет.
   Добираться до города пришлось в обход дорог, я не хотел привлекать излишнего внимания, но в, то, же время не собирался тратить кучу времени, передвигаясь со скоростью простого человека. А согласитесь, группа из парня и шести девушек, бегущая со скоростью галопирующей лошади, или даже быстрее, внимание привлекает. Рабона была местным административным центром, а так же стояла в экономически выгодной точке, на перекрестке торговых путей. Соответственно и тракты, ведущие в город, никогда не пустовали.
   Километров за десять до города леса кончились совершенно, и нам пришлось выбраться на дорогу, изображая из себя обычных путников. Живая одежда на девушках, приняла вид простеньких, но просторных платьев, чтоб скрывать закрепленные на теле мечи, а я обрядился в наряд обычного наемника, изображая толи охранника, толи брата этой женской компании. После чего мы влились в общий поток торговцев и прочего люда. А вскоре пара молодых парней с телегой груженной яблоками благородно предложила подбросить нас до города.
   Отказываться мы не стали и оккупировали предоставленное нам транспортное средство, парни, было, хотели возмутиться, что я так же пристроился в уголке, сами-то они спустились и шли пешком, чтоб освободить место для девушек. Но мои гвардейцы защебетали с наивными попутчиками с такой скоростью, что те развесили уши, и периодически краснея, на что-то надеялись, полностью забыв о моем существовании.
   Хм, а ведь девушки тоже нет, нет да допускают в эмоциях определенные желания, правда этих наивных парней они кроме как возможного противника или пищу не воспринимают, но сейчас в спокойной обстановке и вдали от сестренок с Иленой несколько осмелели и смотрят на меня с надеждой. А ведь долгое воздержание вообще вредно, а я девушек поставил в не очень удобное положение, может и исполню желания парочки другой, хотя они всего лишь служанки... Или повысить слегка их статус, бездумными орудиями становятся воительницы, а измененные способны соображать, да и свободу воли я им практически не ограничивал. Решено, награжу их за верную службу отменой целибата, только с кем либо другим я ими делится, не намерен, мое, значит, мое. И сестренкам будет полезно устроить стресс тест на ревность, они и так стали спокойнее к возможным конкуренткам относится, благодаря моим усилиям и вдалбливанию в их головки понимания, что конкуренток-то у них и нет, вот, и проверим, как моя терапия работает.
   Дорога продолжала тянуться сквозь поля, все предместье города представляло собой большие сельхозугодия с редкими вкраплениями деревень и хуторов, натыканных тут с феноменальной частотой. И количество йома в этой местности действительно было не велико. Организация старается поддерживать мнение о том, что святое место способно защитить от йома, или просто озаботились сохранением столь полезного в торговом плане города? Ведь если тут начнется буза, то товарооборот снизится, а значит и весь остров станет беднее, меньше будет добыча золота, метала и прочего разного, соответственно и доход организации упадет. Они ведь помимо того, что используют местных жителей как подопытных еще и выкачивают из них все соки, а в этом деле шумиха и препоны торговли на основных маршрутах не очень-то полезны.
   От размышлений о геополитической картине мира меня заставило отвлечься появление в моей зоне сенсорной чувствительности очень знакомых отметок Дины и Марго. А спустя некоторое время проявила себя и одна из измененных, бывавшая раньше на этой резервной базе.
   - Господин. - Робко проговорила она. - Трактир появится за следующим поворотом.
   - Я уже почувствовал, но спасибо за напоминание, мягко ответил я, чем вызвал у измененной улыбку от уха до уха, ну как, же я ее поблагодарил.
   Мои девочки расположились не в самом городе, а на подступах к нему. Казалось бы, что почти у самых городских стен, место для постоялого двора не самое удачное, но это если не брать во внимание огромный рынок, который устроен не внутри городских стен, а снаружи. Причины, налог на торговлю в городе куда выше, лошадей в город не пускают, и вообще там толкотня и теснота. Все эти причины обеспечивали постоянный приток постояльцев.
   Хотя нафига они мне на резервной базе нужны я представлял слабо, ладно разберемся. Само здание было трехэтажным, первые два этажа из камня, третий явно новострой в виде деревянного сруба. Помимо основного здания трактира, была еще конюшня, впечатляющих размеров, и пяток прочих построек.
   Распрощавшись с расстроенными парнями, мы покинули их кабриолет и направились в трактир.
   Осмотреть внутренний зал я не успел, поскольку место бармена занимала протирающая стакан Дина, и естественно, что она меня увидела, стоило мне только переступить порог ее заведения. Волна чувств, слабо идентифицируемых, стакан выпадает из ослабевших, от радости рук и летит на пол, а сама Дина летит ко мне на встречу.
   - Господин! - Выдохнула она, пытаясь грохнуться передо мной на колени, но я ее удержал, и так слишком сильно привлекаем внимание.
   - Тихо, тихо. Соскучилась? Дина, прекрати, забыла, что ты под прикрытием? Лучше проведи нас в какой-нибудь тихий уголок, там и поговорим. - Успокоил я девушку.
   - Господин, следуйте за мной. - Протараторила она и провела всю нашу компанию на второй этаж.
   Небольшое путешествие по коридору к какой-то невзрачной двери, Дина привычно окинула пространство слабой волной ёки, определяя наличие лишних глаз и открыв дверь, пропустила нас вперед, на новую лестницу, на этот раз ведущую вниз.
   - Господин, мы выбрали этот трактир, потому, что тут очень глубокие и удобные подвалы, небольшая перепланировка и их как, будто никогда не было, а если спустится на второй ярус подвалов, то можно даже не поддерживать маскировку и отрабатывать техники. - Объясняла Дина, пока мы спускались.
   - Я рад, что вы догадались использовать такое экранирование. Ты меня не разочаровала. - Похвалил я гордую хозяйку постоялого двора. - Вот только объясни, почему в нашем трактире так много постороннего народа?
   - Ну, - Смутилась девушка. - Понимаете, сначала, посетителей почти не было, конкурентов кругом полно, и нас все устраивало, но потом когда мы расширились, перестроили подвалы, неожиданно постояльцев стало все больше и больше.
   - А кто готовит? - Попробовал я логически связать перестройку подвалов, ощущение жизненной силы десятка пленников, к которым мы приближались и смущение Дины, с наплывом клиентов.
   - Я. - Пискнула Дина, покраснев до кончиков ушей. - Господин, я не, я...
   - Я не ругаюсь, хоть твой трактир как нормальную резервную базу и не используешь, но нам это и не требуется. Я сюда вообще-то заехал за тобой с сестрой, хватит вам прохлаждаться, пока остальные работают.
   - Господин! Я готова! Приказывайте, я все выполню!
   - Тогда собирайся, у тебя есть, кого оставить за главного? - Энергичный кивок. - Вот и хорошо. Сильно можешь, не спешить у тебя есть около месяца, пока девушки не выполнят свои задания. - Кивнул я в сторону выстроившихся за спиной гвардейцев.
   - Господин я готова отправиться с вами хоть сейчас! - все же плюхнулась на колени девушка.
   - Я же сказал, сейчас не требуется. - Повторил я и потрепал радостно пискнувшую служанку по голове, наслаждаясь накалом ее эмоций. Девушка меня буквально боготворила, и это оказалось на редкость приятно. Нет, и другие измененные смотрели на меня как на идеал, но эмоции Дины были куда сильнее.
   - Вы можете идти, - сказал я гвардейцам, - Дина, распорядись, чтоб их накормили, и проводи меня в мою комнату.
   Вопрос с кормежкой измененных Дина перепоручила своей сестре. После чего мы и уединились в неплохой комнатушке, с удобной кроватью, не удержался я, чувствуя такие эмоции. И Дина получила то чего жаждала очень и очень давно. А после этой ночи чувства милашки вышли на какой-то совершенно запредельный уровень. А еще она пробудилась, случайно, но при этом необычайно ярко и с полной ассимиляцией искры души новообразовавшимся очагом. Дина и как воительница была сильна, но пробудившись, да еще и так, пожалуй, не ошибусь, сказав, что это вторая Присцилла, если не сильнее. Хотя у моей малышки не все так определенно, и виной тому ее неординарная пробужденная форма, но об этом чуть позже.
   Все остальные воительницы что я пробуждал особых эмоций в момент пробуждения не испытывали, специально за этим следил, чтоб перекосов сознания не допускать, и степень интеграции духовной оболочки у них была даже чуть ниже чем при обычном пробуждении. То есть пробудись они просто в бою от перегрузки и были бы самую капельку сильнее. За исключением Лили, там как раз наоборот. Ну и естественно Илены, но тут первый опыт и не слишком удачный, устраивай я ее пробуждение сейчас и она по силам была бы сопоставима с Рифул.
   Но не о том речь. Я давно знал, что эмоции влияют на степень интеграции духовной оболочки с жизненной системой. Но в, то, же время эмоции основной виновник сдвигов психики, поэтому я и довольствовался стандартной серой массой пробужденных, они и так куда сильнее исходного материала, и при нулевых эмоциях куда проще вкладывать в них нужную мне личностную матрицу. Но с Диной разговор другой, тут не мелкая страсть как с Иленой или Лили, с которыми я работал можно сказать в спешке. Дина на самом деле безумно меня любила, абсолютно не мыслила жизни без меня и жаждала этой связи. А получив, улетела за горизонт от удовольствия, получив не просто пик эмоций, а нечто гораздо большее. Такое же, как у Присциллы, только с противоположенным знаком, ведь у нее была сильная ненависть к йома, и в ходе боя она ее все ярче разжигала.
   Но что я все о теории процесса? Тем более Дина это штучный товар, думаю, еще с сестренками может получиться нечто подобное, а больше ни с кем, без долгой и кропотливой работе.
   Так вот о чем я? Наверное, стоит описать результат такого пробуждения Дины. Как я и сказал у девушки было гипертрофированное желание всегда быть рядом, но и было понимание, что как девушка она не может конкурировать с сестренками, и такой настрой во время пробуждения наложился на нашу близость, в ходе которой мы пребывали в полной синхронизации, в том числе и мнтально-эмпатический канал я построил. И повторяю, ее пробуждение стало для меня неожиданностью. Заметить которую я смог только когда мою собственную энергетику потянуло на слияние, удержаться от собственного пробуждения я смог, а вот остановить прочие действия было уже невозможно.
   Дина соединилась с каналами в живой одежде, ассимилировала их, и через связь живой одежды с моей энергосистемой вклинилась в меня, образовав нечто невероятное, третий энергоконтур, со своим очагом, безумным образом переплетенный с первыми двумя. Теперь моя живая одежда, стала по-настоящему живой, с собственным очагом, и разумом, и силой превосходящей меня в десяток раз. Не правда, ли оригинальная форма?
   Хотя если подходить объективно-то одеждой ее уже не назовешь, она стала частью моего тела и даже умудрилась оттяпать кусочек моей духовной оболочки. Если бы не привычка дины мне подчиняться и ее яркое желание быть моим верным слугой, то все могло бы закончиться очень плохо. Даже неосознанного желания хватило бы, чтоб пустить третий энергокотнур в противовес моей энергетике и тогда конец. Но девушка желала подчиняться, и при пробуждении это ее желание еще больше возросло, и теперь она вообще ничего не могла сделать без моего разрешения.
   Сразу после пробуждения девушка высосала у меня всю ёки, утоляя свой первичный голод. И это было первое, и последнее что она сделала, не согласовывая со мной. К счастью моего запаса хватило, иначе была бы оригинальная смерть.
   Вообще все случившееся я воспринял достаточно спокойно, все уже случилось, последствия я контролирую, стал намного сильнее, так чего переживать? Лучше разобраться в том, что получилось. Могу точно сказать, что человеческий облик Дине не вернуть даже теоретически.
   Разве что попытаться использовать метод флер с созданием кукол, но даже так меня с этой куклой должно будет связывать щупальце, и не факт что получится.
   - Господин, я вызвала ваше недовольство? Я сделала все не так? - спросила Дина, через ментальный канал, который так же установился в момент пробуждения и ему даже ёки не мешало, да и удивительно если бы помешало, разум девушки краешком слился с моим.
   - Нет, ты тут не причем. - Ответил я, размышляя, стоит ли поглотить ее разум и самолично пользоваться третьим контуром, или не надо.
   В пользу второго варианта говорила серьезная вероятность при таком раскладе опять получить конфликт энергетики тела и разума. Поскольку тогда энергетика третьего контура, как, и положено, будет, образно говоря охватывать мой разум со всех сторон, а так она охватывает разум девушки, а я могу работать пси силой практически свободно, а если и идет мелкий конфликт, то болевыми ощущениями он отдается именно у Дины, и мне совершенно не мешает. Так что Шизофрения, оставайся, трогать тебя не буду.
   - Господин вы меня не прогоните? - С робкой надеждой осмелилась спросить девушка. Видимо уловив ход моих мыслей. - Я смогу быть с вами? Всегда?
   И ведь даже не отгородишься от нее ментальными щитами, тогда одежда и нормальный ток жизненной энергии могут быть нарушены, ведь она может начать самовольно управлять доступной ей силой.
   - Господин, я не буду, я только исполняю ваши приказы, и ничего, ничего не сделаю без разрешения. Только не прогоняйте, накажите меня, но позвольте быть с вами...
   - Знаю, не бойся, теперь ты всегда будешь со мной, и можешь учиться управлять своим телом, только не нарушай общий ток силы. - Милостиво разрешил я.
   - Господин вы не пожалеете! Я вас не подведу!
   - Не сомневаюсь. Ну как, я передал тебе контроль над твоей же энергетикой, над ее внешним контуром.
   - Да я чувствую, господин вы так добры. - Затопила меня волна благодарности. А на теле появилась одежда, которую сформировала Дина, женская одежда. - Простите! - Стыд пополам с ужасом, и все быстро исправилось.
   А ведь девушка с пробуждением приобрела новые таланты, раньше бы она никак не смогла так качественно управлять живой одеждой.
   - Господин я буду стараться!
   - Помолчи. - Приказал я и углубился в разум своей благоприобретенной шизы.
   Поглощать я не стал, но проверил ее отношение ко мне, и, убедившись в абсолютной верности, успокоился, напоследок прошелся по последним воспоминаниям.
   - Ух, ты, оказывается, в городе пробужденная живет, интересно. - Задумчиво пробормотал я.
   - Да, господин я ее почувствовала месяц на...
   - Я знаю, а говорить тебе не разрешали. - Перебил я.
   - Простите господин. - Умолкла девушка, заливая мое сознание концентрированным чувством вины. А полезно иметь такую шизу, что тебя постоянно эмоциональными коктейлями подбадривает.
   - И удели особое внимание маскировке, скрой нашу ёки.
   Стоило это сказать, как девушка мгновенно свернула все излучение, тут слегка парадоксальная ситуация, чем сильнее пробудившийся, тем проще ему замаскироваться от других существ чувствительных к ёки. А я теперь очень силен, но планы менять не будем, отлов воительниц показал свою эффективность, вот и продолжим в том, же ключе. Да и не все так просто с моими силами, хотя регенерация и защита явно запредельные.
   Нет, все же интересная ситуация, моей одеждой является девушка, или я надел на себя девушку. И трогаю ее сразу вежде, гипотетически, а вот она меня ласкает совсем не гипотетически.
   - Господин, позвольте, - робко проговорила Дина.
   - Позволяю, - сказал я, уловив идею этой затейницы.
   Одежда у меня в паху приняла вид женской киски, которая стала ритмично напрягаться, и все это сопровождалось соответствующим процессу эмоциями от Дины. Экзотично, приятно, но, блин онанизмом отдает. Уловив мысль, Дина быстро сформировала свою голову, так что ее ротик проглатывал мой член. А вот так уже куда более естественно, когда можно посмотреть в глаза партнерши. Расслабившись, я отдался на волю шаловливой одежды.
   Но долго предаваться развлечениям не получилось.
   - Господин, - проговорила Дина, соблазнительно слизывая с губ сперму.
   - Чувствую, сама решила в гости зайти. Не так уж и хорошо твой подвальчик экранирует вспышку ёки, твое пробуждение скрыть не смог.
   - Простите, господин.
   - Ладно, быстро убрала все лишние отростки и прикинулась смирной одеждой, пойду встречу гостью.
   Проблем с выполнением приказов у Дины не было, она даже думать перестала, четко исполняя приказ, прикинуться одеждой, видимо с ней будет все гораздо проще, чем казалось изначально, хотя я и изначально не видел в таком соседстве проблем.
   Парочка измененных, судя по их беспечному виду приближения пробудившейся не почувствовали, далековато еще, да и силу противника я оцениваю на уровне Илены. После недавней стычки в горах особого опасения я не испытывал, тут, конечно сестренок нет, но шестеро измененных, Марго и моя новая одежда этот факт вполне компенсируют.
   - Тревога, пробужденная около второго номера. Займите позиции во дворе. Если что устроим ей сюрприз. - Отдал я распоряжение, и продолжил выбираться наружу.
   Пристроившись за конюшней, тут случайных людей не было, хотя и пованивало, я попросил Дину снизить качество маскировки, а то нас так и не найдут и стал ждать. Вот в конюшне появилась одна из измененных перекидывающая вилами сено, вот еще парочка крестьянок замерла на углу конюшни, весело болтая, да и остальные от них не отставали, рассасываясь по предполагаемому месту действия.
   Гостья появилась через пару минут. У трактира остановилась карета, из которой выбралась девушка в шикарном бальном платье, с глубоким декольте, изящных сандалиях на высоком каблуке. Личико незнакомки было кругленьким, каким-то наивно-добрым с розовыми чуть пухловатыми щечками, густые черные волосы плащом развевались за спиной.
   Она величественно прошествовала до дверей трактира, принюхалась и свернула в мою сторону. На ее счастье внутренний двор был хорошо утоптан, и она в своей обувке легко его преодолела. Собрав множество взглядов случайных свидетелей.
   - Воитель? - Удивленно воззрилась она на меня.- Я думала, это моя сестра пробудилась. Ты себя хорошо чувствуешь? Учти, я не позволю тебе буянить рядом с моим городом. - Строго предупредила она.
   - Красавица, я не собираюсь буянить, разве что приглашу вас на обед, и не потерплю отказа.
   - Ой, ты точно только что пробудился? Хотя я слышала, что мужчинам проще...
   - Что ты все о пробуждении, неужели мы не найдем других тем?
   - А? А обед, нет, лучше ко мне, не стоит оставлять следы, а то твою вспышку и так почувствовали, а если еще и съедим кого...
   Я уже понял, что драться не понадобится, угрозы от нее не ощущалось. Интересная получается тенденция. Имеем четырех пробужденных, все были вменяемы и разумны. Но с Октавией и Европой разговора не получилось, а с Флер мы вообще стали союзниками, да и эта девочка вовсе не горит желанием драться. Интересно это так место встречи играет, в мирных случаях мы встречаемся в населенных пунктах. Или тут скорее место жительства самих пробужденных Флер и эта милашка более социально адаптированы, в то время как Октавия и Европа остались типичными боевиками, привыкшими сначала драться, а потом разговоры разговаривать.
   - Не стоит беспокоиться о мелочах, красавица. - Проговорил я, беря девушку под локоток.
   Внимательно прислушался, но Дина не издала, ни крупицы эмоций, это хорошо, а то мне только ревнивого тела не хватало.
   - Меня зовут Кей, просто Кей. И это чудное заведение в некотором род мое. И здесь мы можем вполне безопасно пообедать. Уверяю, ты таких блюд еще не пробовала. - Эх, жаль Дина готовить, не способна, но есть еще Марго, перенявшая умения сестры.
   - Хи, хи, а мы об одних и тех же блюдах говорим? - Захихикала увлекаемая мной девушка, прикрыв ротик ладошкой.
   - Уверяю, тебя ты не разочаруешься, а чтоб не было сомнений, то поясню, пробуждался не я.
   В этот момент Дина по моей команде на мгновенье узконаправленно, через контакт, сняла маскировку.
   - Ой! - Воскликнула незнакомка, и попыталась отпрыгнуть, но я удержал е локоток.
   - Простите, меня зовут Агата Кровавая, - представилась она, изобразив книксен. - Кей? - Тут же переспросила девушка, изобразив на своей мордашке озадаченность. - Но разве ты не Исли? Длинные волосы, галантный сильный...
   - Нет, не Исли, а именно Кей, я не люблю излишнюю известность, - ответил я, одновременно намекнув, что болтать не стоит. Правда кому она может разболтать? Не побежит же рассказывать воительницам или наблюдателям о появлении нового порождения бездны.
   В таверну мы попали не через парадный вход, а через одну из потайных нычек, ведущие сразу в подвал. Проводил девушку мимо клеток с пленниками, предложив самой выбрать будущий обед, а после того как она определилась, и уже собралась было приступить, пришлось ее попридержать.
   - Не спешите, леди, скоро нам все приготовят, я же обещал удивить вас новыми блюдами.
   Пока я развлекал новую знакомую, с интересом крутящую головой, прибежали несколько слуг, во главе с Марго. Агата натурально вытаращила глаза.
   - Воительница?
   - Где? Что вы, всего лишь повар... - отмахнулся я. Поняв, что нормального ответа не будет девушка, не стала настаивать, но продолжила наблюдать за действиями Марго. Пришлось даже прокомментировать непонятные моменты.
   Вскоре Марго закончила с предварительной подготовкой и поместила еду на стол, надежно е зафиксировав.
   - Господин, сегодня я собираюсь приготовить желудок фаршированный сердцем, еще живого человека. - Огласила меню та.
   Я милостиво кивнул.
   - Еще живого? Это как?
   - С помощью ёки можно поддерживать жизнь в людях даже если у них вырвали сердце, но тут Марго собирается серией воздействий стимулировать жизненную силу самой жертвы, так что вкус будет незабываемый. - Пояснил я.
   А дальше Магро приступила к готовке, и Агата заворожено смотрела за процессом, пару раз нетерпеливо макнув кончики пальцев в распоротый живот, но сдерживаясь. Кулинарные таланты Моих девочек только возросли с момента нашего расставания, так что Агата осталась довольна.
   - А я еще не верила, что меня можно удивить на почве приготовления пищи. Кей примите мое искреннее восхищение, и приглашение посетить мое скромное жилье. - Проговорила девушка после того как с обедом было покончено. - У меня тоже есть своя страсть, как вы относитесь к кровавым ваннам?
   - Никогда не пробовал, но звучит заманчиво, обязательно навещу вас в ближайшее время, - Ответил я, наклонившись к собеседнице и слизнув с уголка ее губ кровь.
   Вообще мы во время обеда просто беседовали, после того как я показал свои новоприобретенные силы Агата, даже если и задумывалась до этого отбросила все мысли о нападении и старалась подружиться. Я делал то же самое, и нет ничего удивительного, что мы достаточно быстро пришли к взаимопониманию.
   Агата, немного рассказала о своей жизни, живет она в Рабоне, уже довольно давно, имеет там небольшой особнячок, и магазин книг, а так же обеспечивает богатых клиентов различными, запретными удовольствиями. Не сама конечно, у нее целый штат работниц. При этом если клиенты перестараются то ей и самой есть чем закусить, а если захочется принять кровавую ванну, ну вот такое у нее желание, то для этого есть рабский рынок.
   Вот блин, сколько живу в этом мире, а о прямом рабстве узнал только что. Но это и не удивительно, рабство распространено только на севере, там наибольшая концентрация шахт, в которых добывают много всего полезного, и занимаются этим рабы. А уж откуда они берутся дело десятое, но главное что караваны с невольниками проходят через Рабону и прикупить себе пару десятков человек, для уважаемой в городе владелицы книжного магазина не трудно, а зачем уважаемой владелице книжного магазина рабы и рабыни, уважаемые люди не интересуются.
   Агата, яркий пример того, как скромная пробужденная может встроиться в человеческое общество и жить полностью по его законам. И того, что е все пробужденные становятся психами. Хотя она конечно исключение.
   Если честно, для меня Агата бесполезна, драться на моей стороне ее заставить можно, но именно что заставить, а зачем? Верность при таких раскладах обеспечить трудно, только проблемы. Поэтому пусть себе живет как раньше, хотя загляну к ней в гости, мои измененные завтра уйдут на охоту, отыскивая воительниц. А значит, у меня будет около недели, пока они не принесут добычу, чтоб познакомится с Агатой поближе и приобщиться к ее милым радостям.
   После ухода Агаты, пришлось объяснять Марго, куда делась ее сестра. Можно было и не объяснять, но скрывать ее пробужденную форму я не собирался, да Марго и так уже должна была почувствовать знакомую еки, когда я маскировку снимал.
   Такое пробуждение сестры вогнало девушку в ступор. Марго и желала пробудиться, став сильнее, и в то же время совершенно не желала оказаться на месте сестры. Нет, она меня уважала и побаивалась, но становится частью меня, совсем не хотела, вполне естественное желание, между прочим. А ступор был от того, что она не могла решить просить меня, ее пробудить или ей и так хорошо.
   Пришлось ее успокоить, объяснив, что ей еще рано пробуждаться.
   Следующую неделю я провел в гостях у новой знакомой, посетил ее особнячок, принял обещанное джакузи с кровью и очень пылкой партнершей, изучил город, прохаживаясь по нему с девушкой, и даже посетил один великосветский прием. Как Агата умудрилась меня затащить на эту тусовку, сам не пойму.
   Но помимо развлечений я не забывал и о саморазвитии, проторчав некоторое время в подвале и привыкая к своим новым возможностям, с псионикой все было в порядке, и даже адаптация энергетики Дины, под пси энергию началась, и проходила она куда резвее и безболезненнее чем у меня самого. Думаю, тут два моих очага сыграли свою положительную роль.
   Взаимодействие с Диной и взаимопонимание налаживать не пришлось, оно и так было на высшем уровне. А вот моя способность к синхронизации несколько пострадала, привести в баланс все три энергосистемы и подстроить их под цель стало куда сложнее, но это вопрос концентрации, не более.
   А еще я научил девушку отращивать себе голову на щупальце, так, что секс со своей одеждой стал напоминать сеанс онанизма чуть менее чем раньше. А потом мне притащили сразу парочку воительниц, одну штатную, а вторую направляющуюся на запад, для пополнения, и пришлось окунуться в рабочую суету.
   Уже привычная работа, по переделке воительниц, единственный минус, это пробуждение. Была у меня надежда проводить его прямо тут, но если Агата почти из центра города смогла засечь пробуждение Дины, то не стоит светить это место еще четырьмя вспышками, тут уж и ленивый заинтересуется. Так что после предварительной обработки, я собрал всю четверку подготовленных воительниц и отправился на восток. Где подобрав подходящую деревеньку, и пробудил сразу всю четверку, проведя все необходимые манипуляции. Так же была некоторая проблема с живой одеждой, но среди измененных нашелся доброволец, и обеспечил меня необходимыми ресурсами.
   После чего я со своей свитой отправился на юго-запад, домой. Из трактира я забрал только Марго, ну, и естественно Дину. Все хозяйство перевалили на плечи семерых слуг, что я привел еще с острова. Одну, из которых я превратил в измененную. Надо было бы всех девчонок провести через эту процедуру, но слишком это долго, а задерживаться мне не хотелось.

========== Глава 27. ==========

   В такой родной и милой деревне, все было в порядке. Сестренки, как и все измененные крутились вокруг Флер, и млели от взглядов или прикосновений к ее животику. И мой приезд прошел практически незаметно.
   Даже резкий скачок уровня моей силы и то, что я фактически слился с Диной, не произвело особого впечатления, всем куда интереснее была Флер. Точнее в первые пару минут не произвела, а потом когда до Лиз дошло что случилось, ее научный энтузиазм переборол все и вся, и меня чуть ли не силком утащили на лабораторный стол.
   - Не понимаю, как ты вообще жив-то остался. - Заявила девушка после обследования. - Тебя должно было разорвать из-за конфликта энергетических потоков. Это второй контур прорастить и присоединить его через переходник из драконьей плоти, или через мелкие капиллярные каналы еще модно, а у тебя, что-то невероятное!
   - Я и сам удивлен такому результату. Но про смерть ты перегибаешь. Самый опасный момент был при слиянии, сейчас я все полностью контролирую и сбоев быть не должно. - Успокоил я лечащего врача, в лице озабоченной девушки.
   - Но как же? Ты же теперь не сможешь пробудиться! Нет, в теории сможешь, но предсказать последствия невозможно, это может тебя убить!
   - Лиз, обрати внимание на уровень моей ёки. - Мягко проговорил я, стараясь унять излишнее возбуждение малышки. - Я и так могу голой силой задавить порождение бездны.
   - Но ты не сможешь воспользоваться всей своей ёки, оба твоих основных очага не выдержат того, что на них способен обрушить третий!
   - Они адаптируются...
   - Лет через сто!
   - А я не спешу. Тем более, что в защиту, в отличие от прочих особенностей я могу вложить всю энергию третьего контура, да и морфизм, за счет изменения одежды у меня на высоком уровне.
   В итоге я убедил девушку, что со мной все в порядке. А когда я высказал желание продолжить операцию по отлову воительниц, ожидая сопротивления сестренок. Было видно что Флер они так просто не оставят, то получил неожиданный ответ.
   - Мы с тобой. А то тебя только оставь одного, так сразу какая-то баба прилипла...
   Таким образом, на юг мы отправились всем составом.
   Встречаться с Люсиэллой я пока не планировал. Да, Рафаэлла давно готова к встрече и маринуется у нас в подвале, но я пока не собирался переходить к открытым действиям. А если я перевербую Люсиэллу, или при неудаче сражусь с ней, то для организации такое незамеченным не останется, и не только для организации. Тот же Исли может начать бузу на севере, а я еще не готов.
   Хотя моя готовность спорный вопрос. По идее я могу хоть прямо сейчас проникнуть в штаб организации, и промыть мозги всем лидерам, сделав из них своих марионеток. Так почему же я этого не делаю?
   Тут несколько причин. Во-первых, проникнуть туда незамеченным я не смогу. Будь я человеком смог бы, а так не смогу, я уверен, за столетия существования они отработали способы обнаружения даже замаскированной ёки. И даже если моя маскировка окажется круче их систем обнаружения, есть еще, во-вторых. Лидеры организации не люди, точнее люди, применившие на себе технологии работы с ёки, и подозреваю, что единственное к чему приведет мое пси воздействие, это к смерти пациента.
   А там любая ошибка и на меня обрушится вся мощь организации, и сбежать уже не выйдет. Поэтому я и не лезу буром в осиное гнездо. Куда проще постепенно перехватить контроль над воительницами. Я бы еще и сеть наблюдателей перевербовал, но сделать это незаметно, с низовых звеньев нереально, поэтому я их и не трогаю. А когда я буду готов, в моем распоряжении будет немало пробужденных, способных действовать согласованно. Этого будет достаточно, чтоб оттянуть на себя любые силы организации. Те же порождения, мне главное чтоб они мне не мешали, а для этого их надо взять под контроль, либо вывести из игры заранее. А когда организация будет отвлечена поднявшейся бучей и ослабит охрану штаба, для ликвидации угрозы эксперименту. Тогда-то я и устрою прорыв в их логово, с попыткой перехвата власти, в идеале подчинив себе текущих лидеров, а не получится, всех перебить и перехватывать контроль над лабораториями и наблюдателями, опираясь на тех, же измененных и пробужденных воительниц. Это будет сложнее, но вполне выполнимо.
   Но хватит философствований, вернемся к делам. На юге мы разместились в примечательной пещерке, когда-то приютившей меня. Прямо ностальгия посетила, вон деревце, которое я пытался пальцем проткнуть, а вот тут я своих первых йома положил. А вход-то в пещерку открыт, и моя спящая красавица, толи сама сбежала, толи ее съели. Хотя тут любому понятно, какой вариант более достоверный. А для особо недоверчивых есть скалящийся череп.
   Саму работу описывать не стану, все делалось методично и быстро. Серьезных происшествий и срывов не произошло, и через несколько месяцев, мы обработали еще десяток воительниц, спокойно направившись на север. Там помимо воительниц меня еще интересовала разведка такого объекта как лаборатория по производству мужчин пробужденных. Пока только разведка.
   По пути на север сделали небольшой крюк и посетили Флер. Беременна она была уже около года, но рожать пока не собиралась. Ребеночек ввиду его особых потребностей развивался чуть медленнее, чем у простых людей, но саму будущую маму такая задержка не волновала.
   Отлов воительниц на севере мало чем отличался от такового в других районах, хотя концентрация тут пробужденных, причем мужчин, была огромна. И это создавало определенные трудности. В основном маскировка помогала моим измененным избегать неприятностей но не всегда.
  
Отступление
   Для меня Линды, двух измененных, когда-то бывших простыми жалкими человечками, удачно попавшимися на глаза господину, и сумевших чем-то привлечь его внимание, это задание было уже не первым. Наша пара, как и еще несколько на этот раз направлялась в северные земли, с простой задачей, найти в указанном районе глупую воительницу, не понимающую выпавшего на ее долю счастья, тихо схватить, и, используя фантастические возможности одежды принять облик захваченной, в то время как напарница доставит ее господину.
   Сложного в этом ничего не было, пожалуй, разве что дорога, и не ввиду действительно серьезных опасностей, а из-за глупых разбойников, которые не желали пропускать мимо двух красивых и беззащитных девушек. Совершенно не понимая того, что только господин может распоряжаться нашими телами, жаль только он почти не обращает внимания. Но ничего, надо просто показать себя полезной и сильной, и тогда без сомнения внимание господина падет и на меня, а может даже на эту задаваку Линду. Хотя нет, я красивее, и сильнее, и Линда сама говорила, что завидует моей фигуре и упругой груди! Да, грудь у меня явно больше, а как приятно когда подруга вечером начинает ее покусывать, лизать...
   А если еще представить что это сам господин, ум, хорошо, даже внизу живота потеплело, а по бедру что-то потекло...
   И надо же было именно в этот момент появиться тем самым разбойникам! И ведь сложность тут не в их убийстве, а в том, чтоб сделать это не выдавая себя излишними вспышками ёки, и не оставить свидетелей. Хотя иногда от них и польза бывает, если захватить кого живым, а потом воспользоваться уроками Дины и приготовить ужин.
   И чего они только на нас напали? Нет, раньше понятно, две невинные девушки так и напрашивались быть схваченными. Но мы уже после второй операции догадались использовать возможности одежды по изменению внешности и сейчас наши лица были скрыты живой тканью, принявщей вид двух бородатых рож, явно бандитских. А грудь прикрывала кожаная кираса с навешанным на нее оружием. Что этим тупым бандитам могло понадобиться от двух наемников? Или самоубится по-другому не могут.
   Вариант что нас раскусили, даже не рассматривается, маскировка, пока не снимаешь одежду идеальная. Хотя от нас не воняет потом и прочей дрянью, как от настоящих жалких человечек. Но от каждого из этих нападавших разит за троих, и что-то унюхать они не в состоянии.
   Ой, совсем задумалась! Линда уже второму кишки выпустила, а я только и сделала, что стрелу поймала, и вовсе я ничего не ловила! Она сама упала! Никто не видел? Или придется всех убивать? А так тут кроме бандитов и нет ни кого.
   Выхватив меч, я стремительно, кинулась на право, в придорожные кусты, слева хозяйничала подруга, и там ловить нечего. Контролировать себя, ёки не использовать, больше того что и так циркулирует в пространство не излучать. Поймать рогатину противника на клинок, пропустить ее мимо, чуть чиркнул по кирасе, но это не страшно. Наклонится, пропуская над головой выпад вилами, второго нападающего, и пока он не успел их отдернуть перерубить, хлестким ударом. Отлично, теперь прижать к телу поцарапавшее амуницию копье, крутнуться вокруг своей оси, оказываясь в непосредственной близости к его обладателю. Молодой парень, со страхом в глазах, жалкий червь не достойный даже оказаться у нас столе, слишком молод и тощ невкусный. Удар меча срубает ему голову, смещаюсь, прикрываясь его трупом от парочки лучников, и пинком отправляю обезглавленное тело в их тесную компанию. Стрелять они пока не могут, а где вилоносец? Удрать решил, не раздумывая, отправляю ему вдогонку меч, и не глядя на и так понятный результат, прыгаю вперед, на еще не поднявшихся лучников. Приземляюсь коленом на грудь первому, и тут же бью кулаком в висок второму, раз, второй, третий удар был уже развлекательный, щепотью пальцев в глаз, бой уже закончился, и с другой стороны дороги шум стих, так что можно и развлечься. Вырвав глазное яблоко, у завывшего от боли лучника, я с наслаждением закинула его в рот. Люблю голубые, такие чистые наивные. Ум, а у этого что? Карие? Тьфу, еле успела спрыгнуть с мерзкого зассанца, вот бы Линда надо мной поиздевалась, если бы этот гаденышь сумел меня испачкать. Подобрав с земли одну из стрел с наслаждением всадила ее этому нахалу в зад. Вот теперь у меня кричат на два голоса.
   - Керна! Что они у тебя там шумят? Или голубоглазого нашла? Если что я тут одного нашла. - Прокричала моя напарница, ведя ко мне паренька лет семнадцати, действительно голубоглазого.
   - Вижу тебе попался более вкусный, а то у меня сплошные дети, и четырнадцати нет.
   - Да не у меня тоже, - ответила подруга, пихнув своего пленника вперед, от чего он упал на моих недобитых лучников и, рассмотрев безглазую физиономию начал блевать. - Этот самый старший был. Перекусим и дальше в путь?
   - Да можно и задержаться, немного. - Согласилась я.
   Спустя пару дней мы вышли на след воительницы, и нагоняли незадачливую дурочку, даже не подозревающую, что за ней ведется охота. Выследить воительницу в заданном районе не трудно, если она не скрывает свое присутствие, то вообще элементарно, а если даже и скрывает, то посети пару деревень и спроси, когда там была воительница и куда пошла, и непременно найдешь.
   Захватить воительницу, способную в одиночку вырезать целый город, минут за двадцать, если, конечно, преодолеет вбитое в организации воспитание. Нет ничего проще. Эта процедура повторялась раз от раза, на каждом задании.
   Принять свой естественный внешний вид, хорошенько замаскировать ёки, и встретиться с воительницей на малолюдной улочке города. Именно города, лучше всего после того как она его зачистит от йома. Тогда воительницы становятся совершенно расслабленными, и на попавшуюся, на пути девушку, не обращают внимания, пока она не уколет их небольшой иголочкой, смазанной препаратом. И даже потом они не спешат смотреть на простых, по их мнению людей, а этот укол чаще всего вообще не замечают, из-за своего повышенного болевого порога.
   Препарат в такой дозе действует не сразу, а с задержкой в пару секунд, и в такой дозе еще и не долго. Но тут достаточно посмотреть воительнице в глаза, чтоб понять подействовало, или еще нет. Если глаза серебряные, то нет. Во всех иных случаях, ее сила не превосходит простого человека, пусть и очень хорошо тренированного, но против измененных это ничто. И воительницу можно оглушать, и вводить новую порцию препарата.
   Дальше дело за костюмом, воительницу надо раздеть, прижаться к ней и дать команду на считывание и повторение контуров ее тела и ёки. Проблемы могут возникнуть, только если воительница сильно выше или ниже одной из измененных, но это редкость. Точнее выше, добавить массы и объема не так сложно, а вот убавлять...
   Но повторяю это редкость, и вообще из разряда гипотетической возможности, ведь совсем не трудно выяснить предполагаемые параметры цели заранее, у одной из уже прошедших пробуждение, и подобрать им соответствующую по габаритам группу замены. И госпожа Элизабет еще ни разу не ошибалась с верным подбором целей.
   Но самое противное, в маскараде и принятии облика воительницы это необходимость снимать знаки отличия, дарованные господином, колечки и ошейник, символизирующие нашу преданность и непорочность. Правда, господин сам разрешил это делать, но делать этого ни кому не хотелось, в том числе и мне, как потом доказать что мы оставались верны?
   А претворяться воительницей не трудно, броди себе неспешно от города к городу, и убивай йома. Даже странно, что когда-то мы боялись этих ничтожных тварей, вот господин он другой, он мудрый и сильный, а йома, нет даже вспоминать противно о тех временах, когда была человечкой, та я умерла, сейчас я служу самому лучшему господину! Благодаря ему, я поняла насколько была ничтожна, и кем стала теперь. Да, я понимаю, что я всего лишь слуга господина, но это положение несоизмеримо выше всего, что я могла бы достигнуть, не встреться с ним, и я рада быть ему полезной и надеюсь заслужить его внимание.
   Помимо убийства йома, во время маскарада иногда заглядывают наблюдатели. Либо с требованием изменить маршрут и в кратчайшие сроки посетить тот или иной город, либо, доставив новое снаряжение в замен испортившегося, либо, требуя раздеться и что-то высматривая в шраме. Одежда имитирует его идеально, даже с соблюдением правильного фона ёки, и хоть госпожа Лизель и утверждала, что при синхронизации сразу все видно, этим хватает. Самое забавное, что наблюдатели почти не общаются с воительницами, так пару команд и все.
   Поэтому можно даже не знать имени той, кого изображаешь, а достаточно выглядеть так же, и вести себя как рядом с господином, молчать и быстро выполнять все команды. Хотя не так быстро, с наблюдателями торопиться не надо, и вообще прочь эти грязные мысли, как я только посмела сравнить этих ничтожных тварей с господином?
   Северные земли самые мерзкие, на других территориях хорошо, погода ровная приятная, а тут мерзость, снег, ветер. Господин объяснял, что это из-за того что тут возвышенность, и северное плоскогорье находится на высоте вроде как трех километров над уровнем моря. Правда я так и не поняла, как эта высота может быть связана с погодой, а переспрашивать было стыдно. Вдруг господин подумает, что я глупая?
   Сам по себе холод и снег не слишком мешали, благодаря ёки замерзнуть, можно не бояться, но ведь приходилось, напяливать на себя целую гору обычной одежды, чтоб не выделяться. А надевать обычную одежду, как это мерзко, чувствуешь себя человечкой, но ради выполнения задания, на что только не пойдешь.
   - Хватит мечтать. - Окликнула меня подруга. - Я ее уже чувствую, она в том городке.
   - Да, я тоже чувствую, пойдем, скорее, схватим ее и я домой.
   - Почему это ты домой?
   - Потому, что я в тот раз изображала из себя воительницу, а сейчас твоя очередь! - Припечатала я эту нахалку.
   - Ну, ладно не кипятись, я надеялась, что ты забыла.
   - Еще чего!
   Оставшееся расстояние до городка мы пролетели окрыленные скорым завершением миссии, точнее я пролетела, а Линда плелась следом. Судя по запаху, наша цель слабачка, и даже в случае каких-либо осложнений, мы ее без труда заломаем. Ориентируясь на чутье, мы прошли парой закоулков, и увидели нашу добычу. Девушка в стандартной форме воительниц, длинные волосы, почти как у господина. А личико ничего, так миленькое, можно будет даже поразвлечься, на обратном пути, а Линда пусть тут одна пухнет.
   Обменявшись с подругой взглядами, мы решили не задерживаться и брать ее прямо сейчас, все равно свидетелей нет, так чего медлить? Достав иглу и аккуратно макнув ее в препарат, я направилась к задумавшейся воительнице, Линда шла чуть сзади, страхуя меня.
   Но не успели мы пройти и пары метров, как с крыши спрыгнул какой-то тип, приземлившись прямо перед воительницей. Лысый мужик, с глубоко посаженными рыбьими глазами, закутанный в плащ. И, кажется, другой одежды у него не было, ботинок точно не видно.
   - Назад. - Шепнула Линда.
   Я и сама уже поняла, и почувствовала, что это пробудившийся, и потому изменила направление движения на противоположенное. У нас нет задачи, геройски умереть, ради чего-то там, и господин не раз повторял, что ввязываться в бой с более сильным противником, когда от этого боя нет никакой выгоды, глупо. И вдвойне глупо, если есть возможность отступить.
   Но видимо день у нас оказался неудачный, воительница погибла даже не успев обнажить оружие, а потом пришлось уклоняться от выстреливших во все стороны щупалец. Пробудившийся бил не конкретно в нас, он вообще еще не раскусил нашу маскировку, он ударил по людям, видимо собираясь покушать. Но из-за запредельной скорости его атаки нам и самим пришлось сбросить маскировку и задействовать все возможности для спасения жизни.
   - Еще пара воительниц? А не многовато вас, для одного города? - Насмешливо спросил пробужденный, брезгливо отряхивая свои орудия от повисших на них людей. - Но так даже интереснее, будет с кем позабавиться.
   Мы не ответили, в этот момент занятые куда как более важным делом, избавлением от всей лишней одежды, защиты от нее никакой, а движения сковывает. А так же переводя живую одежду в режим брони. Если уж нас заметили, то без боя нам не уйти. А сражение с пробужденным, это страшно. Но страшно было тогда на острове, а сейчас, скорее досада на этого гада, из-за которого мы не выполним задание, и легкое предвкушение битвы. Тем более, сейчас он перестал скрывать свое ёки, и оказался на редкость слабым противником.
   Его ёки, конечно превосходит, даже наш суммарный запас, раз в десять, но это еще ничего не значит, многое будет зависеть от его пробужденной формы. Или если он продолжит болтать и расслабиться можно будет победить его прямо так, пока он не успел изменить облик. Господин наверняка будет гордиться, если мы справимся с пробужденным!
   - Какая странная одежда... Что-то я такое уже слышал. Деточки, идите ко мне, я вас не обижу. - Проговорил этот тип, полностью уверенный в себе.
   И тут мы ощутили воздействие, очень знакомое воздействие, господин на спаррингах иногда применял что-то подобное, но редко, и не так, когда это делал господин, становилось так тепло и приятно, и драться совсем не хотелось, чувствуешь себя в его руках, полностью в его воле это так возбуждает. Но он и применял его редко. А вот госпожа Лиз часто, с ней ощущения были другие, она грубо перехватывала контроль над ёки, так что тело и энергия полностью перестает тебе подчиняться.
   Так же и сейчас, этот пробужденный пытался воздействовать на нашу ёки, по силе он даже превосходил госпожу, но он не знал, что воздействует не на нашу ёки, а только на одежду. Ему просто не хватило ума пробиться сквозь ложный контур и добраться до настоящей энергосистемы.
   Быстрый обмен взглядами с подругой, и мы не стали противодействовать, пропустив через одежду волну ёки, сбивая тем самым настройку, а смиренно пошли на встречу пробужденному. Нам ведь было выгодно оказаться как можно ближе.
   Он продолжал что-то вещать, и Линда даже отвечала, отвлекая его внимание, а я полностью сосредоточилась на своей ёки, сбросить воздействие и нанести удар, надо закачать в руку как можно больше силы, не привлекая внимания, и провести одну молниеносную атаку, на полном ускорении. Вот он уже всего в метре, и волна, удар!
   Не успела! Сброс его воздействия оказался более долгий, чем я рассчитывала, и пробужденный успел подпрыгнуть, глупо, нельзя прыгать в бою, но его это спасло, вместо головы, он лишился ног. Только что значит потеря ног человеческой формы, для пробужденного? Ровным счетом ничего. Что он и доказал приняв свой истинный облик, раздавив при этом не маленький каменный дом, и обрушив второй.
   - Ррраааа! Сопротивляетесь? Сейчас я вас проучу!
   - Самодовольный урод. - Буркнула Линда, и я была с ней полностью согласна, а так же перевела дух, пробужденная форма противника опасений не внушала, тем более что он уже выложил свой козырь, с управлением чужой ёки, и эта способность против нас бесполезна.
   Кстати о форме, он превратился в антрацитово-черного ящера. Почти точную копию черных песчанок. Длинное туловище, с четырьмя кривыми лапами по бокам, абсолютно не способными участвовать в драке, продолговатая башка, с зубастой пастью, подвешенная на гибкой шее. Так же сомнительно, что он сможет нас укусить, уж больно низко у него голова висит, нет, не укусит, если прямо под него не подлезть. Шея, как и голова, пожжет вжаться в плечи, уходя под защиту костяного, сегментного панциря, образующего на спине массивный горб, слишком массивный, быстро двигаться, не позволит. А вот длинный хвост, может быть опасен наверняка он при желании способен удлиняться и менять форму на режущую.
   Форма слишком природная, естественная, а значит не достаточно эффективная, в том смысле, что от такого противника знаешь чего ожидать. Да и конечностей всего пять, четыре из которых нужны, чтоб держать эту десятиметровую, в длину, и двух в высоту, тушу над землей. Окажись он, хоть немного похож на госпожу Илену, и единственным шансом было бы бегство в разные стороны, и надежда на спасение хоть одной. Хотя учитывая его умение управлять чужой ёки, становиться понятно, как он вообще выжил с таким неудобным телом, и если бы не господин, с его заботой о своих верных слугах, и не его живая одежда, то мы бы уже проиграли.
   И вообще я слишком часто не о том думаю, хорошо, хоть я делаю это быстро и за то время, что я разглядывала противника, ничего не произошло, он тоже присматривался к нам, и пытался понять чего от нас ждать.
   - Вы не воительницы? Вы странные, где ваши клейморы?
   - Тебя это не касается придурок, убирайся, и мы тебя не тронем! - Предложила Линда, предприняв последнюю попытку разойтись миром. Хотя нет, какая попытка, он нас видел и почувствовал что мы странные воительницы, а значит, мы должны попытаться его уничтожить.
   - Не тронете? Конечно, не тронете, мои послушные куколки, я буду долго вами играть...
   Дослушивать было не интересно, и я, с напарницей, одновременно исполнили призрачный шаг, это техника применения ёки, когда ты напитываешь своей силой тело и пространство по пути движения, скорость такого шага получается даже выше чем у нитей госпожи Илены.
   Но поскольку особенности противника были изучены не полностью мы схитрили и шагнули по диагонали, я с права на лево, а Линда наоборот. Так что по вспышке нашей ёки мы должны были оказаться по обеим сторонам от морды противника, а по факту встречались в паре метров четко перед ним, тормозя от столкновенья друг с другом. Мы долго отрабатывали такой прием, даже госпожа Лиз, реагировала неверно, и нам несколько раз удавалось ее победить, пока она не привыкла. А вот с госпожой Иленой не получалось, с ее скоростью этот трюк был бесполезен.
   Этот уродец скоростью госпожи Илены не обладал и в итоге раскрыл свой второй козырь в пустую. Пластины сегментной брони, на спине ящера разошлись и высвободили десятки щупальцев, но он умел ими пользоваться разве что как копьями, направляя в цель и чуть подправляя движение. Эти копья пронзили брусчатку и здания в том месте где мы должны были финишировать. И на мгновенье застряли в земле.
   Мы воспользовались таким подарком и парой движений отрубили эти копья, даже если он способен их мгновенно регенерировать, они были очень сильно накачаны ёки и противник только что потерял десятую часть своей силы. Его очаг вскоре восполнит потери, но ведь бой продолжается...
   Сразу после этого мы обрушили свои ледяные клинки на голову противника, но тут нас ждала неудача, поджав шею, ящер как какая-то черепаха втянул ее в корпус. Но и без того его голова оказалась слишком прочной, и даже клинки способные уничтожать ёки сумели нанести только неглубокие царапины. Хотя вложи мы больше сил в удары, могло и получится закончить бой, но мы не рисковали, и уже готовили повтор призрачного шага, который и применили, уловив изменение движения ёки в теле пробужденного.
   Попытка воздействовать на нашу энергетику, неудачная, одежда, постоянно меняющая режимы работы с защиты на маскировку сбивает такие попытки автоматически, правда при этом не обеспечивает ни защиту, ни маскировку, но лучше уж так. А одновременно с этой попыткой враг повторил атаку своими копьями, но мимо, мы уже проскользнули под его лапами, добравшись до слабо защищенного живота.
   Слабо относительно остального тела, но даже тут, чтоб пробить плоть приходилось применять усиленные удары. Резаные раны немногим опаснее колющих, для таких созданий, но наша задумка была в другом. Пробужденный оказался очень неповоротливым, и не мог достать нас из-под живота, нелепо размахивая лапами, и безостановочно пытаясь взять над нами контроль. Для его копий мы находились в мертвой зоне. Только бы не догадался плюхнуться на живот и придавить нас. Сглазила!
   - Давай! Выкрикнула Линда, - повиснув на куске кожи и оттягивая его вниз, открывая мне беззащитные внутренности.
   В то время пока Линда прорубала окно в броне противника, я не атаковала, а концентрировала и закручивала всю свою ёки, и сейчас настал момент нанести удар буром. А противник лишь добавит свою массу к моему удару. Прыжок, высвобождение ёки, по телу проносится огромная волна силы, оставляя за собой опустошение, клинок со скрежетом врубается в панцирь противника, изнутри, но даже так не хватает силы его пробить, правда это и не требуется. Я внутри пробужденного, немного мерзко, но в, то, же время рот сам собой открывается и заглатывает то, что может, а кура с мечом продолжает кромсать, не обращая внимания на приглушенный рев и постоянную смену потолка и пола.
   Пробужденные не очень вкусные, но вполне пригодны для восполнения сил. Правда, как говорит господин процент усвоения энергии у нас паршивый. Процент это доля от целого! Я умная, догадалась у госпожи Эли спросить, она объяснила. Но когда этой энергии такое море, можно весь свой резерв восстановить.
   Этот гад сопротивлялся еще минут десять, я даже жевать устала, но в какой-то момент враг затих, и я ощутила угасание его энергетики, мертв. Вот только животом он лежал на земле и чтоб выбраться, мне придется прорубить его броню, или дождаться пока Линда это сделает.
   Это еще что? Еще один пробужденный? Двое? Пока сознание переваривало факт такой высокой плотности пробужденных в этом городе рефлексы все сделали сами, и перевели броню в режим маскировки, сменив спектр излучения на только что сожранную энергию. Ближайшие несколько минут меня в этой туше и господин не найдет, нет господин везде найдет, но даже госпожа Лиз уже не справится, не то что какие-то пробужденные. А Линда, ей я уже ничем не могу помочь, уверена она это прекрасно понимает.
   - Прощай подруга... - прошептала я, когда ее ёки стало затухать.
   Убившие ее, пробужденные некоторое время, потоптались над трупом своего подельника, потом стали ловить еще не разбежавшихся горожан, и только насытившись, ушли, вовремя, а то мое укрытие уже практически сгнило, чтоб замедлить этот процесс пришлось слить обратно почти всю поглощенную энергию, но жизнь важнее.
   Тело Линды с отрубленной головой валялось рядом, к шее тянулись жгутики щупалец от одежды, значит не все еще потерянно, в одежде есть некоторый запас еки и она может поддерживать жизнедеятельность мозга, и если быстро вернуть голову на место, то все прирастет, так говорил господин.
   Но приставлять голову к телу не было смысла, все внутренности Линды были выпотрошены и съедены. А если принести ее голову господину, не забывая подпитывать ёки и поддерживать эту как ее, жизнедеятельность, то она еще сможет ожить?
   Господин силен, он все может, Линда держись, наш повелитель тебя обязательно спасет, а меня вознаградит за сообразительность и инициативу!
  
Конец отступления
   Когда одна из девушек вернулась с задания и продемонстрировала мне живую голову своей подруги, я сильно удивился. Очень сильно, но при этом не забыл похвалить измененную за сообразительность, и сохранение столь ценного образца. Процесс излечения сестренок от излишней ревности двигался успешно, поэтому благодарили измененную мы вместе с Лиз.
   После чего занялись исследованиями головы. Интересного в ней было то, что оба контура ее энергетики отсутствовали, но мозг оставался жив благодаря новому контуру жизненной энергии свормированному живой одеждой. Большинство фрагментов в этой новой энергетике раньше были родной энергосистемой девушки, но когда ее голову отделили, и энергетика отделенная от очага стала разрушаться, подключилась функция регенерации и запитки тела из собственного запаса встроенная в одежду. Эта функция рассчитывалась на помощь в лечении при истощении. А тут сыграл неожиданный фактор в виде второй измененной, что прирастила эту одежду к своей и соответственно обеспечивала ее постоянным притоком жизненной силы.
   Чем-то это очень похоже на мое слияние с Диной. Разве что в данном случае третий очаг не образовался, и голова пребывала в коме. Увы, первая мысль пересадить голову добровольцу и соединить ее энергоканалы не прокатила. У измененных и воителей две системы жизненной силы, а у головы одна. У людей тоже одна, но очаг человека не сможет обеспечить ее потребностей.
   При желании можно было бы преодолеть эти трудности, но нас с Лиз захватила идея повторения моей ситуации в более контролируемых условиях. И мы ее повторили, голова и так надежно приросла к одежде второй измененной, а одежда у той соединена с основной энергетикой. От нас требовалось только углубить эту связь, и пропустить через всю систему огромный импульс ёки, предварительно вживив в одежду плоти пробужденной, со сформированным очагом. И вуаля!
   Гм, ошибочка вышла. Что-то мы не рассчитали. Энергетика в одежде выгорела. А жизнь подопытной я сумел спасти только благодаря огромному опыту и псионике, за счет которой и купировал энергетическую бурю. Голова тоже выжила, и даже обзавелась вторым контуром, который стремительно рассыпался, но тут уже Лиз подсуетилась и стабилизировала приобретенье.
   - Не получилось. А я ведь говорила, что твой случай уникальный. - Сварливо заметила девушка. - Повторим?
   - Больше не на ком. Или хочешь возвращать голову в исходное состояние?
   - Ну, можно. - Задумчиво заметила она, вертя добычу в руках.
   - Лучше не стоит, гвардейцев и так не много и они слишком ценны, чтоб проводить на них столь опасные эксперименты. - Не согласился я. - Давай лучше, прирастим ее к той тушке измененной, что нам одежду производит, а как вернемся к Флер, наберем девушек, и сделаем из них измененных, которых не жалко, и уже тогда поэкспериментируем.
   - Долго, хотя можно и подождать. - Согласилась Лиз, и, засунув голову подмышку, отправилась в другое помещение, где располагалось тело донор.
   Вскоре после этого Линда, так звали голову измененной, снова была полноценно жива, хоть и заметно потеряла в силах, но это восстановится, за пару лет тренировок.
   Были и другие эксцессы из-за слишком активного поведения пробужденных в этой местности, но потерь удалось избежать, хотя мы изловили всего семерых воительниц, вместо десятка, остальные либо слишком хорошо прятались, от всех, либо уже были мертвы. И мы не стали их искать. Переключившись на вторую задачу.
   Разведка лаборатории, прошла, слишком гладко. Настолько, что я стал задумываться а не перегибаю ли я, со своей паранойей приписывая организации сверх возможности? Может они, когда и были, но со временем все расслабились и распустились, и только сеть наблюдателей работает, поскольку у нее есть работа, а охрана лаборатории и все прочее основательно забыты.
   Лаборатория располагалась в горах, в одной из шахт, и периодически пополнялась рабами. Эти рабские караваны сопровождали стражи. Люди с раскачанной энергетикой. Захватить, на одном из привалов, отошедшего в кустики охранника, было не трудно, как и принять его облик, и маскировку ёки. Теперь меня разве что в упор могли бы разоблачить, но любого сенсора я засеку куда раньше, и просто не буду к нему приближаться.
   Так в составе рабского каравана я и попал в лабораторию, провел там двое суток, мягко скачивая, верхние слои памяти у всех кто под руку подворачивался, и благополучно вернулся, после чего охранник потерялся в лесу, с кем не бывает?
   Размах тут большой, на охране пара сотен стражей, и пара воительниц, с напрочь промытыми мозгами, истинные фанатики. Размах производств тут большой, и нам эта лаборатория без сомнения пригодится. Но главный результат моей разведки в том, что я встретился с одним из явных лидеров организации. С чего я взял? Слишком уродливая внешность, слишком сильное раболепие все перед ним проявляют, да и сведения из памяти людей говорят, что это важная шишка. А в завершении слишком необычная ёки, не сильная, не супер хорошая, а необычная. Она дает ему бессмертие, от старости не умрет, но при более тщательном осмотре видны следы давних воздействий, топорная работа, раскачанная вливаниями внешней энергии, некоторые внутренние органы заменены, на таковые от воительниц, что ясно видно по некоторым обрывкам энергоканалов.
   Этот человек стоял у истоков создания клеймор, и, продлевая себе жизнь, испытывал сильно недоработанную технологию на себе, старость он победил, но на большее его уже не хватило. А когда случился прорыв, и научились создавать тех же стражей воительниц, и прочее, что-то изменять у себя в теле было уже поздно.
   Так вот важность этой встречи в том, что я смог оценить последствия и принципиальную возможность пси воздействия, на эту личность. Итог, воздействовать смогу один раз, после чего его энергетика развалится, и никаких сил не хватит ее удержать. Получается зомбирование не возможно, а вот память при удаче я скачаю.
   Ах, да еще я в шахте почувствовал присутствие чего-то совсем уж необычного и сильного, но пройти туда, не вызывая подозрений не смог. Чтож, увижу драконов в следующий раз.
   После этой миссии мы вернулись домой. Спешить я не собирался, ситуация пока под контролем, Исли судя по всему еще несколько лет будет собирать силы, а начинать свою игру я решил только после того, как он отвлечет на себя часть внимания, да и подставится под первый удар. Договорится о совместных действиях?
   Если закладки в Присцилле сработают, то это не трудно, а если нет, то будет битва, очень серьезная битва, и мое инкогнито раскроется, нет, лучше не рисковать. Следующие два года прошли в тиши и спокойствии.
   Флер по-прежнему оставалась беременной, хотя ребенок умел уже почти осмысленно выражать свои мысли. Я продолжал контролировать работу моих агентов влияния в стане организации, и даже передал им с одной из возвращающихся на базу "воительниц" небольшой кулек с разработанным для нейтрализации второго очага воительниц, препаратом.
   Помимо этого следил и за ситуацией с Исли и Рифул, при помощи все тех же воительниц. А сами они иногда "гибли", так что организации приходилось посылать на замену новых воительниц, которые неизменно попадали ко мне в гости, на две-три недели и только после этого следовали по месту службы.
   Эта оперативная пауза, прошедшая для меня в тиши и спокойствии прекратилась как-то разом. Сначала сообщение от шпионок, о том, что они практически завершили курс обучения и скоро предстоит отправка на материк, чего мне не надо. Потом ко мне в руки приволокли Клер, которая только что получила звание воительницы и направлялась на замену одной из выбывших. Девушка меня не узнала, но ей повезло, у меня просто не оставалось времени заниматься промывкой ее мозгов, поэтому все последующие события она просидела в подвале Флер.
   Времени не оставалось потому, что поступило срочное сообщение от одной из воительниц с запада. Она засекла сильнейший бой, Рифул и неизвестно кого, и по всем прикидкам Рифул была в очень плачевном состоянии.
   Думал я не долго, смерть Рифул меня в принципе тоже устроит, но я слишком долго строил планы по привлечению ее на свою сторону, так что группа спасения в лице Илены и меня с сестренками вылетела незамедлительно. Никто не спорил, и приказы выполнили быстро, а о цели полета я сообщил уже в воздухе. И прислушавшись к эмоциям, удовлетворенно заметил, что ни капли ревности там нет, толи ребенок так благотворно влияет, толи мои действия по искоренению этой вредной эмоции. Я недавно решил все же прекратить извращаться и чуть-чуть подкорректировать личности девушек. Даже не личности, а просто повесил небольшую пелену на определенную эмоцию, и все сразу стало замечательно.
   В обычном состоянии путь, даже по воздуху, от центральных областей до запада, рисковал затянуться на неделю, или даже больше. Но, то в обычном, кое какая польза от моего огромного запаса ёки имелась.
   Полная синхронизация с Иленой, и она получает доступ к моей силе, тут, же щедро пуская ее в оборот, используя все возможные техники способствующие ускорению. Самое приятное тут то, что у меня скорость восполнения энергии больше чес Илена способна потратить.
   Но даже так полет занял половину дня, за ситуацией с Рифул пришлось следить через оказавшихся рядом воительниц. На порождение бездны, которая так же решила собрать себе небольшую свиту, по примеру Исли, и чтоб было кому разбираться с надоедливыми пожирателями, напала большая группа явно модернизированных пожирателей, поскольку от дырки в голове они не умирали. Их требовалось превратить в фарш. А так же рядом торчали пара сестер, воительниц, с очень сильной ёки. Именно из-за них мои наблюдатели и подняли тревогу. Пожиратели хоть и доставляют проблемы и даже сожрали одну из пробужденных в не слишком большой свите Рифул, но особой опасности не представляют. Воительницы же стоят тут явно не просто так, а дожидаются когда Рифул и компания ослабнут, и, судя по наблюдениям у Рифул огромный резерв ёки, но вот с ее восстановлением есть трудности, и достаточно скоро она растратит свои силы.
   Прибыли мы чуть раньше, чем хотелось бы. О чем я, если мы до этого торопились? Просто Рифул еще очень уверенно пластала наседающих на нее синюшных тварей, и парочка сестер воительниц в бой еще не вступила. Прибудь мы в самый отчаянный момент и спаси Рифул от добивающего удара, эффект был бы куда лучше. А так внимание всех участников, пожалуй, кроме синюшных переключилось на нас. Хорошо хоть наблюдатели организации уже давно погибли, крутящиеся рядом воительницы времени не теряли.
   Да и странно было бы не обратить на нас внимания, как ни как явление нового порождения бездны в моем лице событие не рядовое. Илена спикировала прямо в толпу синюшных тварей, превратив в кровавую пыль сразу парочку. Она все еще пользовалась моей силой и потому не экономила. А вслед за девушкой атаковал и я. Просто и аккуратно заполнив воздух своей пси силой, в виде легкого инея. Пробужденные недовольно почесались и только, а вот синюшные активно поглощали ёки и не только из окружающего мира вместо того чтоб вырабатывать его, за что и поплатились всосав мой лед.
   Вид почти сотни гниющих пожирателей, у которых распадалась энергетика, был до невозможности мерзким. Зато мы очень ярко заявили, на чьей стороне собираемся выступить. Правда, не все отличались достаточной сообразительностью.
   - Ты! - Взревел Даф, указывая уцелевшим пальцем на обглоданной руке в сторону Илены. - Я узнал тебя! - После чего, не смотря на свой крайне побитый вид, дернулся в ее сторону, собираясь схватить.
   Но Рифул в отличии от своего слуги была гораздо умнее, и правильно оценила обстановку. Поэтому дафа обвили широкие черные ленты, составлявшие тело порождения бездны, не позволив ему проявить по отношению к нам агрессию.
   - Спасибо за помощь, но я бы и сама справилась. - Поприветствовала нас девушка.
   Но для разговоров времени не было, поскольку парочка воительниц так, же верно оценила расклад и попыталась сбежать. А позволять это я не собирался.
   Воительницы драпали быстро, но я с Иленой был уда быстрее, сестренки отстали лишь на долю мгновения. Несколько ошеломленная нашей прытью и ослабленная предыдущим боем Рифул, отстала более существенно, но так, же бросилась вдогонку, желая покончить со всеми своими недоброжелателями.
   К чести воительниц, стоит заметить, что убегали они не долго, очень быстро поняв бесперспективность этого занятия, и остановились, приготовившись к бою.
   - А эти костюмчики мне нравятся больше стандартной формы. Тут чувствуется вкус. - Заметила Эли, разглядывая воительниц.
   Одеты они были в черные обтягивающие комбинезоны с элементами брони, и в некоторых местах действительно смотрелись весьма сексуально.
   - А вы сами такое придумали, или в организации модельер сменился? - обратилась она к воительницам.
   В этот момент Илена воспользовалась тем, что наши противницы все же отвлеклись на болтовню Эли, и запустила в них несколько тысяч стрелок, любовно смазанных препаратом, блокирующим очаг второго контура. Воительницы с ускорением прыгнули в разные стороны, но полностью уйти из облака поражения не смогли, скорость с которой нити Илены метнули иголки, была даже выше той, что могли развивать воительницы. А сразу после приземления одну из них встретили сестренки с Иленой, а вторую я.
   Но быстрой победы не получилось. Препарат не подействовал, судя по всему их энергетика, несколько отличалась от стандартной для воительниц. Рассмотреть все подробно не получалось, но там какой-то противоестественный клубок полу слившихся очагов, еще не пробужденная но уже не воительница.
   В итоге группу захвата в нашем лице встретили не беззащитные девочки, а две машины смерти, хотя это по сравнению с кем машины смерти. Эли с Лиз отлетели в стороны, натолкнувшись на мгновенно пробудившуюся противницу, вынужденные отражать удары ее рук, превратившихся в длинные клинки. Двигалась она чудовищно быстро, но опыт спаррингов с Иленой тут сильно помогал, да и сама пробужденная не теряла времени.
   Миг и ее нити обрушиваются на антрацитного черного антропоморфного монстра трех метров в высоту, с руками-мечами, а так же шестеркой клинков, в которые превратились волосы. Но разница в уровне ёки сказывается, и броню пробить не получается, более того стремительными взмахами своих мечей пробужденная воительница отсекает Илене несколько нитей.
   Но это мимолетный успех, Лиз умудряется синхронизироваться и серьезно вдарить по энергетике, на несколько мгновений лишая противницу подвижности. Илена тут же атакует точечно, вкладывая в свои уколы почти весь свой резерв, и за счет этого пробивает глаза и все суставы на теле противницы, после чего стремительно проталкивает нити в ее тело, связывая и сковывая движения.
   Эли уже несется в вихре перекрученной ёки, стремясь нанести добивающий удар обездвиженному противнику, но та, так просто сдаваться не собирается. Мощная волна ёки выжигает проникшие в тело нити, от чего Илена злобно вскрикивает и отшатывается, а на пути Эли встают два черных клинка. Эли уступает своей противнице и в скорости и в силе. Но незначительно, а вот в мастерстве владения мечем, я ее очень хорошо натаскал, да еще и Лиз не зевает, повторно перехватывая контроль над энергетикой противницы.
   В итоге короткая сшибка заканчивается тремя срубленными с головы пробужденной клинками, и глубокой царапиной пробившей живую одежду и проходящей через грудь Эли. Вот только царапина уже регенерирует, а клинки отрастать не спешат. А тут еще и Рифул подскочила к веселью, и обрушила свои ленты на врага. Порождение бездны было несколько ослаблено, поэтому первую партию лент воительница порубила. Но в той какофонии ёки, что сопровождала эту атаку, полностью потеряла из виду перешедших в режим маскировки сестренок. За что и поплатилась, лишившись рук, после чего была мгновенно спеленута лентами Рифул.
   Вот и закончилось представление, ах да, чуть не забыл, была, же еще и вторая, которая попала в мои объятья. Но тут все было проще и скучнее, я в буквальном смысле умудрился поймать ее в объятья, сразу после прыжка, после чего оглушил, ввел в болевой шок ментальным ударом по энергетике и разуму, и, синхронизировавшись, задавил своей мощью так и не позволив, пробудится. Если совсем уж вдаваться в подробности, то это Дина ее своей мощью задавила, заключив в кокон из своей плоти и принявшись выкачивать ёки, но я не отделяю Дину от себя так что...

========== Глава 28. ==========

   Разобравшись с воительницами организации, появилось время и для беседы.
   - Приветствую, я Кей, - поздоровался, галантно склонив голову перед принявшей почти человеческий облик, за исключением руки, которая связывала воительницу и оплетала худенькое тельце самой пробужденной на манер одежды, Рифул я. - А это мои жены Лизель и Элизабет. А так же Илена. - Представил я остальную компанию.
   - Рифул с Запада, - так же поприветствовала меня девочка, внимательно разглядывая, и принюхиваясь к нашей ёки. - Что привело порождение бездны в мои края? Судя по вашим действиям вовсе не желание лишить меня дома. - Девочка с интересом склонила голову на бок, ожидая ответа. Угрозы для себя она не чувствовала. Что и понятно, собирайся мы ее убить уже бы напали, присоединившись к атаке синюшных, а если помогли, то хотим договариваться.
   - Что вы! - Изобразил я картинный взмах руками, выражающий крайнее изумление, лежащая на руках воительница, мешала взмахнуть руками по-настоящему. - Наоборот! Мы собирались оградить твои земли от наглого вторжения общего врага!
   - Общего? - Рифул очень выразительно изогнула бровь.
   - Конечно!
   - Возможно, - не стала дальше упираться пробужденная. - А, рас мы союзники, можно узнать, как так получилось, что о четвертом порождении бездны никто не знал, а его женами и спутницей оказались воительницы и пробужденная? - И на личике теперь неподдельный интерес и детская наивность, я почти поверил. Интерес без сомнения, а наивность у четырехсотлетней пробужденной?
   - Судьба, любовь, что тут еще сказать, ты ведь тоже все это время жила не одна. - Кивнул я в сторону разлетающихся древесных стволов, это Даф спешил, как мог на помощь к своей госпоже. - И ты не права, они не воительницы и никогда ими не были.
   Вместо вопроса девушка в очередной раз изогнула брови, демонстрируя свой скептицизм.
   - Спроси Дафа, он должен был их запомнить, тогда на побережье, он еще лишился конечности.
   - Но, люди? Они тогда были Людьми! - Мгновенно сообразила Рифул, видимо Дафа спрашивать ей не требовалась, она и так из него все вытрясла, по тому случаю. - А сейчас они... Получается... Кто? Это на том острове?
   - И на том острове, но место значения не имеет, поскольку ответ на твой вопрос "Кто", звучит как Я, а потом и они. - Странный разговор, но мы, да и прочие свидетели прекрасно понимали, о чем идет речь.
   - Организация вас уничтожит. - Заключила слегка шокированная моими откровениями девочка.
   - Пробовала, как и тебя.
   - С общими врагами ты не ошибся...
   Вот так, достаточно просто мы и заключили союз. Хотя Рифул особого доверия к нам не питала, но старалась этого не показывать. Девочка она оказалась очень умной и мудрой, пусть и не без недостатков, к которым условно можно отнести некоторую надменность и властность. Вряд ли она стала бы с нами общаться, окажись я слабее, нет общаться то возможно, но ни каких союзов. А так, она признала во мне равного, и вполне разделяла мои желания устроить организации небольшую резню. Не из-за ненависти, просто Рифул очень хотела жить, а организация в последнее время стала представлять очень серьезную угрозу.
   Правда она собиралась ее именно вырезать, а я перехватить власть, но такие мелочи союзу совершенно не мешали. Тем более я вручил ей шикарный подарок в виде ледяных гранат, которые способны создать воздействие аналогичное тому, которым я положил толпу синюшных. А эти пожиратели у Рифул уже в печенках сидели.
   Свиту же собирать девочка решила, в первую очередь ради борьбы именно с ними, хотя и пример Исли тут сыграл. И, похоже, именно эти действия по концентрации вокруг себя пробужденных и провоцировали со стороны организации все большую агрессию. Вплоть до попытки устранения. Но делится такими размышлениями, я не стал.
   А спустя пару дней, что мы провели в гостях у Рифул, делясь с ней кое какими планами, поступило сообщение от моих воительниц с юга. На Люсиэллу напала пятерка пробужденных мужиков, достаточно сильных. Откуда они там взялись, никто, толком сказать не мог.
   А у меня сама собой выстроилась примерно такая картина. Рифул ликвидируют, благо уже не один год оттачивают тактику действий пожирателей против нее, и для уверенной ликвидации не хватает самого мизера, коим и должны были стать захваченные нами воительницы. Так заодно и новое оружие оттестируют в боевых условиях.
   После чего Люсиэллу провоцируют на активные действия. Эта пятерка пробужденных полегла вся, но видимо тот, кто это планировал неплохо знал психопрофиль Люсиэллы, зная как она отреагирует на провокацию.
   И она отреагировала, бросившись на север, пылая жаждой мщения.
   Пришлось спешно заканчивать все дела с Рифул, которая мне жутко понравилась своим умом и подозрительностью, почти как с самим собой говоришь. И спешить домой, за Рафаэллой, надеясь успеть перехватить порыв разозленной пробужденной.
   А что касается захваченных нами воительниц, то тут случилась неприятность, мой ментальный удар полностью выжег мозги одной из них, а вторая пробудилась очень криво и по уровню самосознания была близка к диким животным. Пришлось ее добить, все равно научный интерес они представляли только в паре.
   "Вот и настал, час испытания, как я устал, от ожидания" - Наверняка напевала бы Рафаэлла, если бы в этом овоще еще, хоть что-то могло устать, или соскучится. С нашими условиями содержания она и ходить-то разучилась. Но ничего, не для того мне её тушка нужна.
   Поскольку Люсиэлла двигается по кратчайшему расстоянию к Исли, желая высказать ему, свое фи, вычислить подходящую точку перехвата не представляло труда. И вот я в компании десятка измененных и сестренок, для подстраховки, расположились в небольшом горном ущелье. На подходе к Пиетте, это своеобразные ворота на север, город, расположенный на единственном проходимом перевале. Илену на этот раз брать не стали, ее маскировка самая слабая, а предупреждать пробужденную о нашем присутствии не стоило.
   Прикрывающие меня девушки расположились по краям ущелья. А я сидел в его центре, точнее сидела Рафаэлла, излучая ёки, а я лежал под ней, зарывшись в грунт и прикинувшись ветошью. При этом парочка моих щупальцев проникали через отверстия непосредственно в Рафаэллу. При прямом контакте мне будет куда как удобнее работать.
   Люсиэлла, не смогла пройти мимо своей сестренки, и свернула в нашу сторону, пробужденная форма у нее вполне гуманоидная, и достаточно красивая, вот только зубастые пасти, появляющиеся по всему телу, и сжирающие все до чего дотянуться несколько раздражали.
   - Сестра? Ты пришла ко мне? - Проговорила она и приняла человеческий облик. Густые рыжие волосы, спускающиеся до середины спины, очень точно подчеркивали контраст, с бледноватым обнаженным телом, но клацающая зубастая пасть в самом сокровенном месте, бррр, я ее уже боюсь, это что, же у нее за тараканы в голове при такой форме тела? Или в организации нашлись желающие ее потрахать в особо крупных количествах, вот она и комплексует?
   Сразу после своего преображения она кинулась в объятья к моей кукле, по имени Рафаэлла, и так необходимая мне духовно ментальная связь между близняшками установилась, пусть мне и пришлось поспособствовать ее образованию со своей стороны.
   После чего я нанес удар, по открывшемуся разуму. Все получилось на редкость легко, и личность Люсиэллы рассыпалась на маленькие осколки. После чего у меня было два пути, или попытаться слепить новую личность, тупую и неинициативную, другие у меня пока не получаются, хотя они самообучающиеся, и через десяток лет станут вполне состоятельными. Или...
   Я выбрал "Или", и перегнал в новое тело разум Дины. Шиза мне не мешала, но все, же оставлять ее не слишком правильно, и рано или поздно пришлось бы ее уничтожать. А так я и от лишней личности, прицепившейся ко мне, избавлялся, сохраняя все плюшки, полученные от нее, и получал в свое распоряжение преданное порождение бездны. За то время, что Дина была со мной, она, в некотором роде, превратилась в вассального мне духа. А значит вернее и надежнее существа в этом мире мне не найти. Так пусть она обитает в достойном теле.
   Тело Рафаэллы сгорело, не выдержав пропущенного сквозь себя потока силы разума. А вот Люсиэлла, превратилась в Дину, как внешне, так и внутренне. При этом, сохранив свои силы пробужденной. То есть Дина прибрала к рукам энергетику и очаг Люсиэллы, с не хилым куском ее души.
   - Покажи свой второй облик. - Попросил я.
   - Как прикажете господин, - почтительно сказала девушка и преобразилась.
   - А... - Несколько шокировано произнес я, когда Дина просто исчезла.
   Я чувствовал ее дыхание разума, и понимал, что она тут, но, ни чувство ёки, ни простой взгляд, помочь в ее обнаружении не могли. Лишь задействовав активный вариант сенсорного поиска я смог "рассмотреть" пробужденную.
   Девушка очень точно усвоила принцип неожиданного удара, желательно в спину. И ее облик полностью соответствовал этой концепции, максимальная маскировка и сокрытие своей ёки и внешности. Именно на маскировку уходит большая часть ее силы, принцип которой я понять при беглом взгляде не смог, что-то нереальное, необходимо исследовать. Тело Дины, не только не выросло, как обычно бывает у пробужденных, наоборот она стала маленьким колобком полметра в диаметре, утыканным щупальцами по всей поверхности.
   Поняв, что я ее вижу, Дина продемонстрировала свои боевые возможности, сплела щупальца в две косы, и ударила. Единовременный выброс почти всей не задействованной в маскировке ёки, один мгновенный удар, который даже в моем восприятии слегка размазался. Пожалуй, я от такого даже при помощи предвиденья могу не уйти, а броня с таким насыщением конечностей ёки не поможет.
   - Идеальный убийца. - Прокомментировал я способности девушки. - Маскировка и сокрушающий смертельный удар. Вот только если он не окажется смертельным, ты окажешься в очень непростой ситуации.
   - Я убегу, господин. - Улыбнулся колобок, у него еще и рот оказывается есть.
   - И это правильно. - Признал я. - Так отбой тревоги. Дина, маскируйся, тебя не должны почувствовать. Сворачиваемся! - Скомандовал я группе прикрытия.
   Находиться тут было не слишком безопасно. Все же территория Исли с его мало контролируемой толпой рядом. Я вообще несколько в шоке от того что он умудряется сдерживать такую ораву пробужденных, большинство из которых даже разумом не обладают. Или поэтому и сдерживает? Стайный инстинкт вожак и все такое?
   Не важно. Да и нет времени рассиживаться. Если уж заявили о себе, то теперь необходимо действовать и обгонять ответные меры организации. Мы хоть и зачистили наблюдателей, при общении с Рифул, не думаю, что подробности того боя долго продержаться в секрете, Как и последующие перемещения малышки с лентами, которая пусть и маскируясь, перебралась в центр, поближе к месту действия. А тут еще и Люсиэлла вдруг исчезла.
   Так что вскоре организация догадается о существовании еще одного игрока, в моем лице, и начнет реагировать. Поэтому жизненно важно обгонять неповоротливого противника. Я все же склонен несколько паранойить и завышать возможности организации, пусть даже сейчас ее карательные механизмы несколько заржавели, за века бездействия, если с них спадет этот налет времени, может стать плохо. Правда мой план предусматривает окончание операции еще до того как этот налет спадет.
   И следующим этапом этого плана, было втравить Илси и его банду в противостояние с организацией, и направить внимание этой конторы на пробужденного. Исли со своей компанией должны были принять на себя первый удар и отвлечь внимание от нас.
   С этой целью я отдал всем своим воительницам на севере простой приказ, устроить резню. В первую очередь, выбивая наблюдателей и представителей организации. Своеобразный плевок в лицо, ведь если уничтожение людей они могут проигнорировать, то вот уничтожение своих и потерю контроля над ситуацией...
   Естественно помимо этого и людям достанется. Две три акции с уничтоженными городами, а там и пробужденные Исли потеряют голову, от крови и вседозволенности, и подключаться к веселью. В то время как мои воительницы, тихо, не привлекая внимания, свалят из опасного региона.
   Но даже такое организация еще может не заметить, точнее, обождать с полноценной карательной операцией. Рассчитывая, что все же Люсиэлла или Рифул вмешаются и твари поубивают друг друга, все же организация не привыкла устранять проблемы непосредственным вмешательством, предпочитая точечные уколы. Вот только это далеко не конец, ведь сам я с группой поддержки направляюсь прямиком к лаборатории. В моем распоряжении целых пять пробужденных, способных летать, Так что лаборатории мы достигнем очень быстро, а главное незаметно для всех, поскольку пойдем не через Пиетту, а напрямую.
   И что должны думать в штаб квартире организации, когда на севере поднимается шумиха и пропадает связь с северной же лабораторией, а ее подопытные вливаются в общую вакханалию? А подумают там, что Исли совсем оборзел и надо его срочно устранять, пока он еще до чего не додумался. Тут важно чтоб резня началась все же чуть раньше чем пропадет связь с лабой, а то еще решат, что это их собственная оплошность и всему виной побег подопытных. Хотя даже так они обязаны будут ликвидировать угрозу в виде толпы неконтролируемых пробужденных.
   Пятерка летающих воительниц уже давно числилась мертвой, по спискам организации, и такой оперативный резерв я держал при себе. Вот и сейчас долго дожидаться транспорта и боевой группы, в одном флаконе не пришлось, и мы, не задерживаясь, отправились на север. У Лиз глазки от возбуждения и скорой возможности запустить свой любопытный носик в достижения организации.
   Поскольку разведку этого объекта мы уже проводили, и состояние охраны было признанно глубоко отрицательным мудрить мы не стали, воспользовавшись уже сработавшим трюком. Выследили караван, с рабами направляющийся на объект, и ночью, аккуратно перерезали охрану. Против измененных и порождения бездны с навыками ассассина они ничего сделать не могли. Да чего там, рабы даже не проснулись, и не заметили, как мои измененные приняли облик охранников, воспользовавшись возможностями живой одежды.
   Дальнейшее проходило настолько легко и скучно, что если бы не полное отсутствие чувства опасности, то непременно заподозрил бы засаду.
   Приведя караван, мы сдали рабов местной охране, и разделились, часть измененных осталась, перекрывая выходы, другая группка отправилась в казармы, а третья, как бы случайно прогуливалась совсем рядом с запасным выходом. Этот запасной выход представлял собой, подземный грот, с причалом. В прошлый раз кораблей тут не было, а сейчас оказалось целых два здоровенных судна, с экипажами и четырьмя непредусмотренными планом воительницами. Хотя с нашим превосходством в силах четверо слабосилков погоды не составят.
   Операцию по захвату начала Дина, она, пользуясь своими способностями, добралась до парочки местных воительниц, и ликвидировала их, не поднимая тревоги. После чего так же тихо пробралась на склад готовой продукции, и встала на страже. Чтоб исключить, даже теоретическую возможность, что какой-то герой решит устроить массовое пробуждение.
   После этого я подал сигнал, что услышали все измененные. И спустя секунду охрана этого комплекса на девяносто девять процентов была уничтожена, а выход перекрыли мои девочки.
   Лиз с сестрой, и пятеркой измененных ворвались в грот, захватывая, преимущественно живьем экипаж кораблей. Воительницы попытались оказать сопротивление, вот только все на что их хватило, это глупо замереть, не понимая, почему их тела и ёки перестало им подчиняться. Для моей малышки не составило труда взять эту компанию под полный контроль моментально. Она не так давно отводила удары практически порождения бездны, а эта мелочь, пусть даже и четверо, совершенно не стоит упоминания. Труднее было согнать многочисленных людей из экипажей, все же девочек было мало, а народу несколько сотен. Но вскоре к ним на помощь пришли поджидающие снаружи пробужденные, а они со своими множественными щупальцами легко справились с ролью пастухов в перепуганном человеческом стаде.
   Я же в это время использовал свои возможности телепата на полную катушку. Устроив всем людям неплохую эмоциональную бурю. Цель этого действа была в том, чтоб не дать наблюдателям, или кто тут еще может общаться на расстоянии, сообщить в штаб о том, что у них тут происходит. Пока я устраивал помехи сосредоточенности, без которой связь не возможна, мои девочки захватывали научный персонал, аккуратным ударом по голове отправляя их в мир фантазий и снов. Сотрудников я планировал использовать в дальнейшем, так что действовали мои измененные максимально мягко. Ведь что для них изменится после моей скорой победы, а как иначе? Победю я, куда нафиг денусь, негативные мысли и паранойя нужна перед началом операции, а когда все завертелось надо думать только о хорошем. Да ничего и не изменится, вот какая им разница на кого работать, если деньги или что они тут получают, за работу будут поступать в прежнем объеме. А если патриотизм взыграет, то сами на месте подопытных окажутся, думаю, остальных это стимулирует. Тем более что не получиться просто, промыть им мозги. Ученые с форматированными мозгами разве что в уборщики годятся.
   К сожалению, никого из руководства организации в лаборатории в момент захвата не оказалось. Зато к той паре кораблей, что уже стоят в гроте, в течение пары дней ожидается прибытие еще одного. А кораблики для меня даже важнее местного руководства, они возможность отступить, в случае совсем плохих раскладов, и средство связи с большим миром в случае моей неминуемой победы.
   - Лаборатория зачищена. - Слегка торжественно доложила Аннет, измененная возглавлявшая группу захвата. - Взято восемьдесят семь пленных из научного персонала, и свыше четырех сотен моряков. Потерь нет.
   - Ты бы еще честь отдала, - буркнул я, - и у кого только научились такой дури?
   - Сам и научил, а теперь жалуешься? - появилась Лиз, за которой шествовали, дерганной не живой походкой четыре воительницы, с мечами в руках.
   - Лиз тебя выпороть?
   - Дорогой, накажи меня, - томно прошептала девушка, прижимаясь ко мне грудью, одежда с нее успела исчезнуть.
   - Тьфу, на тебя. Но я серьезно, это что за почетный эскорт? Хочешь, чтоб они вырвались и отрубили твою великолепную, но местами глупенькую голову? - С нотками неудовольствия в голосе спросил я.
   Уловив, что я действительно недоволен Лиз прекратила приставания и попыталась оправдаться.
   - Любимый, но я их полностью держу, они не способны себя контролировать. И потом ты сам говорил, что лучшая тренировка в боевых условиях.
   - Согласен, говорил. Вот только боевые условия бывают разными, и от нашей операции зависит слишком много чтоб так глупо рисковать. А на счет держишь, ты уверена, что они не захотят пробудиться ради освобождения?
   - Они не смогут!
   - Да? - скептически заметил я. - А вот та лысая уже почти...
   - Ой, но как? Я же держала! - полыхнула стыдом и удивлением малышка, тут же вырубая пленниц. Вообще она права, держала, причем так, что шансов у этой четверки не было, но если уж я начал поучать Лиз, то надо было это поучение логически закончить, вот я и вмешался слегка, дав одной из воительниц чуть больше свободы. А Лиз сама виновата, надо слушать мои мудрые советы, а не спорить, вот пусть теперь ходит и стыдится, пришла показать свое умение, а в итоге так опростоволосилась.
   А после небольшого урока дисциплины я принялся за сортировку пленных, я примерно представлял, как отличить, способных общаться на расстоянии от всех остальных и занимался именно этим. А чуть подумав, решил, что без разницы, и стал погружать в анабиоз всех научников. Лучше после с ними разберусь, сейчас и времени на общение с этими кадрами нет, и уверенности, что я действительно обнаружу все способы связи со штабом.
   И лишь после этого позволил своему и сестренок любопытству возобладать и отправился на исследование драконов. Они тут служили в качестве почти добровольных доноров. И мне очень хотелось посмотреть на этих странных существ.
   Внешне эти легендарные драконы достаточно сильно смахивали на тираннозавров, разве что передние лапы куда длиннее и боле функциональны. Доставшийся нам образец разумным назвать было нельзя. Вообще мало существ, которые на протяжении четырехсот лет заточения, неподвижности и регулярных пыток сохранят разум. Вот и наш дракоша не сохранил. Но даже так он был очень интересен.
   - Не могу синхронизироваться, и вообще как-то странно чувствую. - Выразила Лиз наше обще мнение.
   По поводу синхронизации, понятно, дракон был не существом с развитым очагом жизненной силы, точнее не только таковым существом, он был одержим странным, назовем это духом. И его текущая форма и способности, а так же подозреваю, и безумие обусловлены именно этим соседом.
   Странно откуда вообще в этом мире взялись духи, когда я ни одного не заметил, да и магия тут отсутствует как явление. Стоп, а ведь это объяснение. Дракон, и вся его раса вполне могут оказаться в этом мире гостями. Этот дух был симбионтом или еще чем, а при переходе из мира в мир и смене некоторых магических констант случилось то, что случилось. И родилась новая странная раса драконов.
   Объяснение выдумано, буквально на коленке, но ведь вполне возможно, мне ли не знать, на что способен Хаос, а придти в другой мир не столкнувшись с Ним невозможно.
   Бррр. Отставить, что мне толку сейчас от этих теоретизирований? Сначала надо разобраться с организацией, а тут пусть Лиз веселится.
   С трудом поборов собственное любопытство, здравым смыслом я вернулся к делам.
   На складах лежали три сотни введенных в сон и приготовленных к пробуждению мужиков, с разрушенной психикой, и еще столько же находились в той или иной стадии готовности. Этих полу готовых пришлось, кого убить, а кого так же усыпить, персонал временно не способен продолжать работу, а проблемы из-за недоделок мне ни к чему.
   Из готовых я отобрал всего сотню, не откровенных слабаков, но и никого хотя бы близкого к Илене. Этого будет достаточно, чтоб отвлечь силы организации, они просто не смогут оценить силы каждого и им придется действовать исходя из худшего варианта. В то же время эта толпа не будет представлять реальной угрозы для меня и моих пробужденных.
   Отдав приказ, я посмотрел, как мои летающие войска подхватывают сразу по пять, семь тел и волокут их в обжитые северные земли, имитация побега началась.
   Что началось в северных землях после нашей акции словами не передать. Но если честно и некому было мне это передавать. Моей разведки на севере не осталось, но достаточно было косвенных источников.
   В центральную область острова валом побежал народ, из тех, кто жил в Пиетте и недалеко от нее, остальные просто не успели, рассказывая жуткие истории про монстров и конец света. Организация объявила сбор всех воительниц в Пиетте, надеясь использовать их как затычку, пока не подойдут подкрепления. По обмолвкам удалось выяснить, что уже почти закончили обучение несколько пар сестер-воительниц, способных к пробуждению и возвращению в исходное состояние, и вообще близких по силам той паре, что мы встретили при нападении на Рифул. Именно они и обещают быть подкреплением способным задавить толпу пробужденных.
   Воительницы на приказ организации откликнулись, и стали стягиваться в Пиетту. Очень удобно, они сами отдали приказ благодаря которому я мог спокойно сосредоточить свои войска и не вызывая подозрений максимально близко подвести их к восточным областям и штабу организации.
   В лабораторию действительно прибыл третий корабль, его мы так же тепло встретили, после чего оставив небольшой гарнизон, передислоцировались поближе к месту действия, не забыв прихватить с собой и воительниц из Пиетты. Вот, наверное, в организации удивились пропаже сразу всех своих подопечных, да еще и не в самый простой момент.
   Наше новое место дислокации располагалось на северо-восточном горном хребте служащим условной границей отделяющей восточные земли организации от центральных. Для простого человека они непроходимы, да и не каждый пробужденный тут вскарабкается. Но организованная группа с поддержкой летающих пробужденных преодолеет эти скалы играючи. А отсюда до штаба организации рукой подать.
   В то время как мы с некоторым комфортом расположились в самостоятельно проделанных пещерках, на севере ситуация совершенно выходила из-под контроля. Каких либо сведений оттуда, кроме редких особо ярких вспышек ёки у меня не было, но предположить я могу.
   Исли наверняка сначала даже обрадовался неожиданному и непонятному пополнению и попытался его хоть как-то организовать. Абсолютно точно безуспешно, пока эти пробужденные не нажрутся в первый раз их вообще ничто не способно отвлечь от еды. А учитывая что и до этой прибавки ситуация моими стараниями была изрядно расшатана, шансов хоть как-то организовать эту орду у него не было.
   В итоге ему ничего не оставалось, как сваливать из северных земель с группкой самых вменяемых сторонников, ведя на хвосте оголодавшую свору. В районе Пиетты у меня был оставлен наблюдатель, и Исли с Присциллой и еще каким-то пробудившимся там засекли, он успел покинуть город до того, как его наводнили синюшные твари, видимо так же выпущенные на свободную охоту. Организация нашла, чем встретить орду пробужденных.
   Бывший владыка севера излишне целеустремленно двигался прямо на нас, не иначе Присцилла задавала направление движения. Жаль, я рассчитывал, что он захочет напасть на Рифул, которая должна была заманивать его в сторону организации, а потом технично смыться, но не получилось, и в итоге Рифул вообще осталась без дела. А сколько планов было, как привлечь ее на свою сторону...
   Ладно, главное, что она не мешает, да и защитой для Флер послужит, в крайнем случае.
   Я уже с некоторым предвкушением и долей опаски предвкушал встречу с Присциллой, предвкушение от желания узнать результат своей ментальной закладки, а опасение из-за того, что она могла не сработать, и нам придется с ней драться, что в мои планы совершенно не входило.
   Но встреча не состоялась.
   На Исли вышел карающий отряд организации. Четыре пары воительниц, сестер, с поддержкой пары десятков синюшных. А ведь это реально сила. Каждая воительница из этой пары способна пробудится, и лишь немногим будет уступать порождению бездны. Если не брать в расчет Присциллу, то у бывшего владыки севера и его спутника нет шансов, разве что сбегут. А если брать, то не знаю, оценить е уровень силы и умения не просто, с такого-то расстояния.
   Увы, но посмотреть бой, нам было не суждено. Я постоянно поддерживал связь с моими шпионками, в стенах организации. И сейчас они докладывали, что их отправку на материк отменили, и сейчас рассредоточивали вокруг штаба, придав в усиление недоучившихся детей, едва прошедших процедуру клейморизации. А это говорит о том, что козыри у организации кончились, рас они прибегли к резервам, и пора бы уже и нам выступать.
   На моей стороне сейчас высткпало шесть десятков бывших воительниц, получивших от меня пробуждение, два десятка измененных, Дина, Илена и сестренки. Очень грозная сила. А противостоят нам около, тысячи воительниц среднего звена. Так вроде вполне преодолимая преграда, но начни они пробуждаться, а в таком бою это неизбежно, и все становится гораздо хуже.
   Но!
   Но есть мои милые шпионки, и есть замечательный препарат, временно блокирующий способности воительниц, а еще есть замечательная безалаберность организации.
   Одной из девочек пришла в голову замечательная идея, раздать всем от имени командования по таблетке, с приказом выпить перед боем, и ни кто не усомнился в приказе, и не пожелал его проверить.
   Удивительно, но я, кажется, переоценивал мощь организации, и недооценил свою паранойю. Или просто все слишком хорошо спланировал. Боя не было. От моих пробужденных требовалось только связать обессиленных девчонок. Причем многие из этих девочек встречали меня и пробужденных с радостью, а пара сотен под руководством моих агентов влияния, так вообще помогала связывать своих менее сообразительных подружек.
   Возможно, у организации и еще было чем нас встретить, но мы действовали слишком стремительно, и они просто не успели ввести в дело резервы. Единственные кто попытался нас задержать, при штурме штаба, были инструкторы, обучающие клеймор маханию мечом. Они так же были далеко не простыми людьми, способными на кратковременное ускорение, почти на уровне средней воительницы. Но против средней побужденной это ничто.
   Следующим препятствием стала сплоченная группка воительниц, носящая номер десять, они перекрыли довольно узкую пещеру и рассчитывали серьезно нас задержать. И действительно на них ушла пара минут. А потом Дина, проникшая в штаб незамеченной, и куда раньше начала нашей атаки, схватила всю верхушку организации. Они в этот момент как раз грузились на корабль, и собирались отплывать. Но не судьба.
   Захватив основную цель, мы переключились на второстепенные, коими были помещения с пленными драконами и еще одно странное здание, от которого шибало ёки и опасностью. Подчиняясь своему чутью, я поспешил именно туда, и как оказалось очень вовремя.
   Заинтересовавшее меня здание, судя по всему было лабораторией. И застал я там очень интересного мужика в компании лаборантов. Хотя куда интереснее было то, что этот мужик делал с телами очень сильных, но, увы, давно мертвых воительниц. Точнее они должны быть таковыми, ведь смерть Терезы я видел собственными глазами, а теперь она тут, и в некотором роде не совсем мертва.
   Этот гений, каким-то неведомым образом умудрился восстановить ее тело, и даже осколки памяти, сохранившиеся в мозгу. И сейчас играл в доктора Франкенштейна, готовясь пробудить всю эту конструкцию.
   Честно говоря, я сильно обрадовался, тому, что у него не было достаточно сильного источника ёки для старта пробуждения, иначе, встречаться с этим, бррр. Зомби пробужденный какой-то. Но, если кое-что подправить, залатать дыры в практически отсутствующей духовной оболочке, вселить разум. А лучше подключить это тело к другой воительнице и провести не пробуждение, а слияние, при доминанте именно разумной...
   - Вы считаете это возможно? Но ведь слияние идет только у близнецов!
   Гм, задумался в боевой обстановке и вслух заговорил? Не замечал за собой, хотя раньше и такие интересные образцы не попадались.
   - Что за вздор? Достаточно вручную присоединить энергетику, в основном периферийные каналы, тут придется их дополнительно нарастить, но это вполне выполнимо. - Возразила Лиз, что последовала за мной и сейчас так же с интересом рассматривала, что накрутил этот ученый.
   - Девушка, о каких каналах вы говорите? Поверьте, я пробовал сшивать двух воительниц, как плотью йома, так и драконов, и пробуждались они все равно по отдельности.
   - Дилетант! - Припечатала Лиз.
   - Даэ, вы ведь Даэ? Не обижайтесь, но девушка права, ваш метод несколько варварский, но в чем-то вы удивили и меня. - Вмешался я в разговор. - И да, сдавайтесь, вы захвачены.
   - Я ни куда и не убегаю, лучше расскажите, что там за каналы? И молодой, хм воитель? А кто вас создал? Очень интересные решения! Вы точно не моя работа!
   Одним словом общий язык мы нашли моментально, и мужик, сообразив, что с нашим подходом исследования шагнут вперед на невообразимую величину, сам сдал нам все, что нам могло хоть как-то пригодиться для перехвата власти.
   А учитывая потрошение памяти всех прочих руководителей и их безвременную кончину, подменить собой, руководство не составило труда. Низовые звенья даже и не заметили этой смены, а контакты на материке, поставляющие ресурсы и получающие взамен определенные услуги по продлению жизни и войска так же не стали лезть в бутылку поняв, что мы так же будем предоставлять те же услуги, и даже чуть лучшего качества. Именно что чуть, я оценил, как местные заправилы подмяли под себя шишек на материке, они проводили операции по продлению жизни, но это продление действовало всего пять лет, после чего требовалась новая операция. И секрет этого воздействия хранился в голове одного единственного человека, что и занимался операциями. Нет, это был не Даэ, а один из тех, кого я выпотрошил.
   Так первый этап обретения островом независимости завершился. Хотя еще предстояло немало работы по возобновлению островом нормальной работы несколько прерванной моей деятельностью, а так же взаимоотношений с материком. Хоть власть предержащие и несколько от нас зависят, я подал не слишком хороший пример перехвата власти и готов поспорить найдутся те кто решит его повторить, но не сразу.

========== Эпилог ==========

   Ах да, чуть не забыл рассказать о судьбе выпущенных на севере пробужденных и пожирателей. Месиво там было знатное, но закончилось все весьма благополучно, все умерли, а кто не умер сам, тех добила Рифул, решившая поучаствовать хоть в чем-то. Северные земли обезлюдели, но очень скоро шахты и некоторые города обзавелись новым населением, и все вернулось на круги своя.
   Исли, как и Ригальдо, были убиты воительницами организации. Им просто не повезло, Присцилла не пожелала отвлекаться на букашек и оставила своих спутников разбираться с весьма опасными противниками самостоятельно. Из тех воительниц выжила только одна, и та в пробужденной форме, так что пришлось ее выслеживать и ликвидировать. Так же пришлось поступать и со всевозможными дикими пробудившимися, которых еще хватало.
   Присцилла довольно скоро меня нашла и с рыданиями бросилась в объятья. Мои закладки сработали, и девушка считала меня своим любимым братиком, но разум у нее был поврежден капитально. Даже не знаю, я его повредил, когда в спешке пихал ей в голову установки или она сама постаралась, но она вела себя как маленький, лет шести, и очень прожорливый и проказливый ребенок. Что, учитывая ее силу, было несколько опасно для окружающих.
   Правда тут меня сильно выручила Эли, сестренки после пробуждения обрели силу даже побольше моей, и могли без труда приструнить несносную девчонку. Вот Эли и взялась за ее воспитание, даже некий прогресс наметился.
   А для пищи, со сменой правительства тоже кое-что изменилось. Да нет, что у этой пищи может измениться? Так и боятся йома, и платят другим йома за избавление. Но вообще я планирую несколько переделать мировоззрение жителей и сделать его чуть ближе к тому, что было на моем маленьком островке. Но пока еще не знаю, как взяться за это дело, слишком уж много народу, а персонала у меня пока явно не хватает.
   Но это все мелочи, ведь вскоре Флер родила...

