***********************************************************************************************
One
https://ficbook.net/readfic/3150188
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Th1rt3en (https://ficbook.net/authors/893702)


Фэндом: Metallica,Megadeth(кроссовер)Персонажи: Дэйв/Джеймс 

Рейтинг: NC-21

Жанры: ДаркфикПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие
Размер:  Макси,  47 страниц
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
Война значит война...

Посвящение:
Посвящается одному моему другу, которому это произведение очень помогло в жизни. 

Ты знаешь, что я о тебе. :)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Louder Than Words ==========

    Комментарий к Louder Than Words
    Небольшое предисловие. На этот фанфик меня вдохновила песня &quot;One&quot; группы Metallica. Все эмоции, описанные здесь чувствовал сам автор. Надеюсь, убедительно получилось. 

И да. Друг, которому я посвятила фик. Ты следил за процессом его написания от самого начала и до самого конца. Чувак, когда ты это всё перечитаешь, ты поймешь, что все проблемы в нашей жизни - херня по сравнению с этим. Ты справишься, я в тебя верю. 
Человек в форме сидел на камне перед лагерем и курил. Взгляд его был спокойный, но уставший, под глазами уже легли морщины, хотя ему было всего 20, когда-то длинные белокурые волосы снова отросли и теперь развевались на ветру. Пахло гарью вперемешку с запахом обеда, готовящегося в лагере. Рядом спал худой рыжий парень. Волосы его были такие же длинные. Иногда он беспокойно дергался во сне, морщась, даже тихо рыча. Дивизия Хэтфилда только что его подобрала, несколько дней назад он бежал из фашистского плена. Не ел, не спал, он был бледный и похож на ходячий скелет, мелко дрожал, форма была разодрана. У Джеймса был приказ расстреливать таких, чтобы не допустить проникновения фрицев. Но сердце парня не выдержало и он пожалел Мастейна. Теперь Дэйв спал рядом с ним, и Джеймс с интересом рассматривал его. Конечно, он был худой, грязный, ободранный и злобный, но при этом не потерял природной красоты: ярко-выделенные скулы, хорошо прочерченные губы, темно-карие глаза, ныне закрытые, смотрели на него при встрече со ужасом и благодарностью одновременно. Из лагеря послышались звуки колокола, созывающего на обед. Дэйв тут же проснулся и глянул на Джеймса. Он всё время молчал, хотя немым не был. Хэтфилд развернулся и, поманив Мастейна за собой, пошел лагерь. Дэйв молча потрусил за ним. Через час Масти уже был не похож на того, кем его подобрали: на нем была новая теплая форма, сам он был чист, волосы аккуратно расчесаны и собраны в хвост, он сидел рядом с Джеймсом на большом камне.
— Расскажи, кто ты. Твоё имя, из какой ты семьи и свою историю до сегодняшнего момента.
— Это долгая история.
— У нас есть достаточное количество времени.
— Тогда слушайте. Меня зовут Дэвид Мастейн. Мой отец, Джон Мастейн, был наполовину немец, наполовину еврей, а у матери, Эмилии Мастейн, была смесь французской и еврейской кровей. У меня была сестра, Рита, но теперь я не знаю, жива ли она. Пять лет назад за ними пришли эсэсовцы. Я помню стук входной двери и поднимающуюся за нами маму, которая была белее мела, но при этом у неё было очень спокойное и смиренное выражение лица. Такой я её видел последний раз. Рита насильно засунула меня в ящик и забросала всякими бумагами и каким-то другим мусором. Меня не нашли. Когда их увели, я выбрался из ящика. Я был совершенно один. Я поднялся к моей соседке сверху, и она была безумно рада и удивлена. Теперь я понимаю, что сестра пожертвовала своей жизнью, спасая меня, но тогда я проклинал её. Она разлучила меня с семьёй, с людьми, которых я любил больше жизни. Хотя теперь-то, конечно, мне ясно, что это не она, а чертовы фашисты разлучили нас. Но тогда я был подростком, мне было 15. Так вот. Моя соседка попросила местного настоятеля церкви спрятать меня. Я ходил в воскресную школу и примерно на месяц жизнь моя вошла в спокойное, размеренное русло. Но потом случилось страшное. Меня и троих моих друзей предали. Настоятелю удалось спрятать нас на чердаке, но через неделю нас нашли. Несколько дней нас четверых везли к вокзалу, от которого отходили поезда смерти. Они везли таких же как мы в концлагеря. Нас и еще, наверное, человек двести погрузили в один из вагонов, закрыли дверь. Стало темно, хоть глаз выколи. Но мы не унывали, шептались о том, как бы сбежать, хотя чем ближе мы были к концу пути, тем нам становилось страшнее. По приезду нас выгрузили и осмотрели. Тех, кто покрепче, в том числе меня, отправили в бараки. Самых слабых куда-то увели. Скорее всего, они попали в газовые камеры или стали подопытными крысами. Я и мои друзья, к счастью, все были помещены в один барак. Там было очень грязно, было одно маленькое окошко, через которое попадал свет. Люди не были похожи на людей, скорее на тени. Одни кости. Мы вчетвером соединили наши клочки сена, которые нам дали, и спали стараясь хоть как-то согревать друг друга. Нас всех кормили помоями и заставляли работать с утра до ночи. Мы долго держались, но потом в один день… — Дэйв смолк, словно переводя дыхание.
— Что в один день?
Мастейн сглотнул.
— В один день моего лучшего друга не стало. Его звали Дэвид Эллефсон. Он был младше меня, и я звал его Джуниором. В тот страшный день пришел с работы, прилёг на нашу общую кровать и умер. Я пришел, а он лежит, бледный и спокойный. Ему уже было хорошо. Я, Ник и Марти, честно, стояли и плакали. Остальные пленники смотрели на нас с удивлением, у них уже не осталось слёз. Мы решили похоронить его. Той же ночью Марти нашел что-то, чем можно вырыть могилу. Джуниор так и спит теперь на территории того лагеря, его никто не найдет, кроме меня. Мы трое потом решили бежать. Через три дня нам собирались делать эвтаназию. И мы решили потихоньку перебраться из очереди за уколами в очередь тех, кого выпускали из лагеря умирать. В день побега мы последний раз видели Марти. Его заметили и утащили делать укол смерти. Он вышел с нами. И до последней минуты улыбался. Я помню его улыбку. Она была очень светлая и добрая. Он сказал, что мы обязаны выжить, поэтому я всё ещё жив. Он умер у нас с Ником на руках, всё так же улыбаясь.
Джеймс заметил, что по щеке Дэйва скатилась скупая тихая слеза. Он опустил голову, снова сглотнул и продолжил.
— Да. Он умер. Он просто тихо уснул, улыбаясь. Он сейчас так далеко, и ему так хорошо, наверное. Мы с Ником остались только вдвоём. Я помню его серьёзный, сдержанный взгляд. Помню, что мы обложили тело Марти ветками, нашли где-то два камня и подожгли его своеобразную могилу. Нам было даже плевать, что нас могут увидеть. И когда уже всё угасало, так и случилось. Нам удалось убежать и не попасть под пули. Мы пришли в деревню, и нас подобрали русские войска. О нас позаботились, привели в порядок. Они не хотели давать нам оружие, но мы оба умоляли их. Мы хотели крови, хотели отомстить за Джуниора и Марти, за наших друзей, которым мы столького не успели сказать, за тех, кто был с нами до своего конца, кто не смел плакать, умирая, за них двоих. Мы рассказали русским, где был наш концлагерь и вместе с ними отправились туда. Нашему батальону удалось взять его. Тогда, при взятии, мы потихоньку пробрались к командирам. Я помню, что держал за шкирку эту мразь, я помню страх в его глазах. И я… Я не убил его, я не смог. Я кинул его на пол и пошел прочь. Если бы я убил его… Если бы. Я услышал выстрел, увидел лежащего на полу Ника, который из последних сил нажал на курок и отключился. Несколько дней его выхаживали, он даже пошел на поправку. У меня появилась надежда. Я не мог его потерять. Не мог. Я приходил к нему каждый день. Прошло уже тогда две недели. Я пришел к нему снова в один день. Он улыбался мне. Я помню, он говорил, как и Марти, что я должен выжить. И я сначала кричал на него, говорил, чтобы он чушь не нёс. А он всё улыбался, смотря на меня. Последнее, что он сказал, было: «Ещё когда-нибудь увидимся. Мы с ними ждём тебя.» И тогда я действительно стал рыдать над его бездыханным телом. Я потерял последнее. Все люди, которые у меня были, за несколько дней умерли. Я плакал, как мальчишка, и никто не мог оттащить меня от него. Я сжимал его руку, тормошил, сквозь зубы крича, что он не мог умереть, он не мог бросить меня! Но всё было бесполезно. Мне казалось, я чувствовал, что его душа стоит у меня за спиной, с грустью смотря, как я убиваюсь, и ничего не в состоянии изменить. Я вспоминал их троих. Я нашёл у Ника на тумбочке фото, где уж он его хранил, не знаю, но это фото нас четверых. И они живые. Улыбаются, смотря на меня с карточки. Я забрал его тогда себе. И до сих пор ношу с собой. Когда-то мы снова соберемся вчетвером. Они меня ждут. Я похоронил Ника. Какое-то время я служил у русских связистом. Оружие в руки больше не брал. В декабре мы отступали. Меня снова взяли в плен немцы. Несколько месяцев я жил в грязном холодном подвале, меня пытали и спрашивали, где русские. А я молчал. Я не знал. Правда, не знал. Пятого русские разбили немецкую дивизию, у которой я был в плену. Они бежали, захватив меня с собой. И в это время мне удалось сбежать.  До вчерашнего вечера я скитался по немецкой деревеньке, как вор, оглядываясь, озираясь и боясь. А потом меня нашли вы.
 Джеймс сидел, словно о чём-то задумавшись. Он начал осознавать, сколько пережил этот рыжий парень, со слезами на глазах рассказывающий о потере семьи, друзей один за одним, о пребывании в концлагере и в плену. Да, война значит война, но на Дэйва словно свалились все тяготы этой войны. Он пережил всё, исключая собственную смерть. Он пережил это и не может убивать. Он сохранил человечность. Это удивительно и невероятно. Но он должен. Джеймс научит его расправляться с чужими жизнями. С жизнями тех, кто заставил его держать на руках умирающих друзей, кто заставил его плакать над фотографией, кто заставил его бороться и ждать смерти, как избавления от мук и как средства встречи с дорогими людьми.
— Ты — Герой. — произнёс Хэтфилд. — Ты — настоящий герой. Мы с моими товарищами по танку твоих друзей, конечно, тебе не заменим, но станем другими твоими друзьями. Я тебя всему научу. Мы отомстим за них. Ты отомстишь.- сказал он и положил руку Дэйву на плечо.
 На землю ложилась ночь. Веяло вечерней свежестью, солнце заходило за горизонт, уступая место иссиня-чёрной темноте.

========== Story To Tell ==========

Рассвет открывает нового дня тёмную упаковку, с того же края привычным движением ловким. Небо начинало краснеть, по нему разливались оранжевые, желтые и розовые реки. С одной стороны лагеря стеной возвышался тёмно-зелёный, дышавший прохладой лес, а с другой раскинулась широкая степь. Она была похожа на разноцветное море: желтые, красные, синие, лиловые цветы раскрывались, заполняя цветом пространство, радуя глаз. Восходящее солнце било Дэйву прямо в глаза, но он как ребёнок радовался всему: цветам, тишине, солнцу, небу и лесу. Ему снова казалось, что Ник, Джуниор и Марти стоят рядом с ним и любуются этой красотой. Он дышал полной грудью впервые за долгое время, ноги были мокрые от росы, из леса долетал запах мокрой земли и хвои, из степи сладкий аромат цветов и трав.
 Джеймс проснулся и вышел на воздух. Он увидел фигуру Дэйва и невольно засмотрелся на него: рыжие распущенные волосы обрамляли острые плечи и падали на лопатки, он был худой, были видны ребра, но это ничуть не лишало его фигуру красоты, силы, некого изящества, на руках виднелись синие вены, он стоял и всматривался в зарю. Джеймс понимал, кого Дэйв там видит. Всех их. Всех, кого унесла война. Старуха с косой отняла у него всё, а дьявол предлагал огромную плату за душу, но оба они так и не получили её. Это единственное, что осталось у этого рыжего парня. Его душа. Такая же красивая, сильная, как и он сам. И во взгляде: диковатом, но проницательном взгляде она читалась. Читалась его скорбь по безвременной потере, читалось его счастье встречать новую зарю, счастье встретить людей, которые помогут ему пережить всё это. Хэтфилд тихо приблизился к Мастейну и обнял за плечи, словно старший наставник, каким по сути он теперь для него стал. Рыжик дернулся от неожиданности, но узнав Джеймса, успокоился и снова отвернулся к солнцу. Он мало разговаривал, всё чаще молчал и слушал.
— Дэйв?
Мастейн повернул рыжую голову.
— Ты грустишь по ним, да? Именно по ним?
— Да. По ним. — вздохнул рыжий.
— Обещаю, мы отомстим за них. — зачем-то сказал Джеймс. — Сегодня ты познакомишься с теми, с кем будешь управлять одним танком. Думаю, ты согласишься послушать три наших истории: мою, Ларса и Клиффа.
— Конечно, соглашусь. Для вас это важно, а для меня — интересно.
— Идем. Скоро все проснутся.
 После скромного завтрака все стали заниматься своими делами: кто-то писал письмо домой, кто-то зашивал, чистил форму, кто-то приводил свои машины в порядок, а четверо человек, включая Дэйва сидели около танка и разговаривали.
— Меня Ларс зовут. — сказал невысокий парень с каштановыми длинными волосами и глазами цвета изумрудов. От него веяло какой-то добротой и душевной теплотой. Дэйву это нравилось.
— Дэйв. — сказал он и протянул Ларсу руку. Тот пожал её.
— Клифф. — сказал рядом сидящий парень, с такими же длинными волосами.
— Дэйв.
— А я уже не буду представляться — усмехнулся Джеймс. — Расскажи ещё раз всю историю им.
Дэйв повторил всё слово в слово, как говорил Хэтфилду. Только теперь он не позволил скатиться ни единой слезе, он не должен быть слабым перед новыми знакомыми. Он открылся Джеймсу, и тот принял его, стал для него наставником и другом, но ведь не все такие. Блондин видел сейчас, что с каждым словом Дэйву всё тяжелее не плакать, но парень держался из последних сил, держался, во что бы то ни стало, и в этот момент его словно окружала сила. Огромная сила давила на слушателей: сила его голоса, его взгляда. Во время рассказа Дэйва Джеймс видел как менялись лица слушателей: Ларс сник и чуть не плакал, его история была тяжелой, но всё же не настолько, Клифф о чём-то глубоко задумался и сверлил взглядом ботинок. Дэйв закончил. Через несколько минут оцепенение спало. Ларс поднял голову и сказал: «Ты сильный. Моя история чем-то смахивает на твою, но такого я не пережил.»
— Расскажи её.
— Рассказать?
— Да, да, расскажи. Дэйву будет интересно услышать. — подтвердил Джеймс.
— Ну… Ладно. — И Ларс начал свой рассказ.
— Пять лет назад я был таким же подростком, как Дэйв. Мои родители — евреи. К несчастью мы перебрались из Дании сюда. За ними тоже пришли, но они сопротивлялись, и их расстреляли на моих глазах. Я видел падающую на пол маму, а за ней упал отец. Я помню только ярость, которая рвалась изнутри. Заорав: «Сволочи!», я ударил одного из эсесовцев по груди статуэткой, попавшейся под руку, я хотел, чтобы он сдох, чтобы все эти мрази сдохли самой страшной смертью. Я сломал ему несколько ребер, похоже, что они повредили лёгкие и он умер на месте. Убив ещё одного, я рванулся прочь из дома, каким-то чудом уцелел под градом пуль, который сыпался на меня. Я спрятался в какой-то подвал и просидел там несколько дней, выходя по ночам и шастая по городу в поисках хоть какой-то еды. Потом меня нашла та, кого я считаю своей второй мамой. Её звали Альба. Она милосердно ко мне отнеслась, спрятала и обогрела. Я прожил у неё почти год. Она рассказывала мне, что когда нашла, то я был похож на грязного мокрого котенка, но во мне она увидела своего погибшего сына и не смогла оставить. Весь год я помогал ей, как мог. А потом Альба тяжело заболела. Я ухаживал за ней до самого конца, старался хоть чем-то помочь, но напрасно. Она умерла 20 декабря 1942. Я встретил новый год в этом доме в одиночестве, отдавая последнюю дань моей названной маме, той, которая спасла меня от гибели, той, которая любила, а после отправился в немецкую армию, надеясь на фронте перейти или в русские, или в американские войска. Меня не хотели брать, говорили: «Мал ещё. Жди 18.» А я всё не отставал от них. Чуть ли не каждый день в военкомат приходил. Но мне каждый раз отказывали. Тогда я решил просить у самого фюрера. Он приезжал в наш город. Весна. Люди выстроились в один коридор и ждали машину вождя. Наконец-то. Он был одет в парадную форму, и отдавал всем знаменитое приветствие. Я пробрался в первый ряд и, когда он подъехал, кинулся перед машиной на колени. В тот момент меня должны были либо сбить, либо расстрелять, но не случилось ни того, ни другого. Я встал, подошел к машине, поцеловал руку жене вождя. В какой-то момент мне показалось, что я по-настоящему поклоняюсь Гитлеру, но мысли те в будущем были похоронены раз и навсегда. Фюрер благосклонно смотрел на меня. Потом спросил, чего же я хочу. И я рассказал ему почти всё, но немного приврал. Сказал, что в детстве был бродягой, потом меня подобрала одна добрая женщина, я прожил у неё несколько лет, а теперь она умерла, снова бродяжничать не хочу, а мог бы пользу в армии принести, но меня не берут. Фюрер что-то шепнул своей охране и уже через пять минут они волокли к нему начальника местного военкомата. Гитлер был очень зол. Он кричал на него, так быстро тараторя слова, что я даже разобрать их не мог. После этого он подозвал меня к себе и долго хвалил за рвение. Потом дал немного денег, эти деньги до сих пор при мне, на всякий случай, а на следующий день меня приняли в армию. Здесь я чуть больше полугода, а почти полтора года я воевал вместе с немцами. Их зверства не знали предела: они проводили опыты над людьми, иногда я не спал ночами, потому что крики разносились по всему лагерю. Один раз с утра меня вызвали вместе с другими, как они сказали «убрать трупы». Там не было трупов. Там были остатки: кровавое месиво, куски растерзанных тел, отдельные органы, оторванные головы с криками, застрявшими в их глотках, содранная кожа, которую мы должны были отнести в цех, чтобы из неё сделали перчатки, срезанные волосы, которые так же надо было отнести в цех, а уж что с ними делали, я не знаю. Пара человек тут же упала в обморок. Я выдержал, но с тех пор мне было страшно, и я искренне ненавидел этих тварей. Я стал потихоньку приходить к пленникам, отдавал им часть своего пайка, некоторых удавалось вывести на свободу. Не трогал я только тех, кто уже был совсем на грани смерти. У них уже не хватило бы сил бежать, они даже не открывали глаза, когда я приходил. Так за полтора года, я спас нескольких русских. А потом по иронии судьбы они взяли очередной наш штаб. Один из тех пленников узнал меня и попросил командиров меня не убивать, а взять к себе служить. Я сказал, что хочу добраться до американских войск, где служил Джеймс. С детства я его знаю. И вот несколько месяцев я самоотверженно воевал за русских, уничтожая ненавистных мне немцев. Могу с твердой уверенностью сказать, что эти люди — герои. В моей дивизии меня хорошо приняли и любили меня, хоть по-русски я ни слова не знал, но они меня научили некоторым. И водку пить научили. — Ларс усмехнулся. — А потом я попал сюда. До сих пор радуюсь, что Джеймс жив. С ним всё легче. Всё-таки он мой самый близкий человек теперь. Мне даже писем писать некому. Вот только он и есть. — Ульрих смолк, а Дэйв с некоторым уважением смотрел на него. Этот человек не терял силы духа, рассказывая гибели своей семьи, а, может, ему просто много приходилось рассказывать… Но ведь он их любил. Летнее солнце стояло высоко, был почти полдень. В разговор вступил Клифф.

========== See Through Dreams ==========

— Моё прошлое было, может быть, страшное, но более-менее благополучное. Джеймс, ты ведь тоже расскажешь? Ты никогда о себе никому не говорил. По крайней мере правды не говорил.
— Расскажу. Всё расскажу. Но сначала хочется тебя послушать.
— Да, да, — ответил Клифф. — Так вот. В детстве я жил в Польше. По иронии судьбы, как, наверное, у всех в нашей маленькой компании, родители мои были евреями. Польскими евреями. Когда началась война нас отправили в Варшавское гетто. Там я многое увидел, но ещё большего не рассмотрел, не осмыслил и не понял. Я видел людей, которые не были людьми: они были скелетами, без сил, без лица, без имени, даже уже без души.
 Да, да. Все эти люди когда-то жили в мире и согласии с другими, но Гитлер решил за них, кому жить, а кому нет. Я помню, что где-то я услышал его высказывание: «Евреи — заклятые враги немецкого народа, и должны быть уничтожены. Каждый еврей, который нам попадется, должен быть уничтожен во время войны, без каких-либо исключений. Если сейчас мы не сможем уничтожить биологическую основу еврейства, евреи однажды уничтожат нас.» С тех пор я его ненавидел. Я начал понимать, что меня и мою семью отправили в гетто не за нашу какую-либо провинность, а за национальность, и все эти люди совершенно невинны. Но я ничего не мог сделать. Я был бессилен. Каждый день, может и медленнее, но вместе с остальными я голодал, угасал, терял веру и надежду и превращался в живого мертвеца.
 Это продолжалось до момента, пока в нашем аду появилась та, что спасла жизнь мне и ещё многим детям. Эту женщину звали Ирен. Она работала сварщицей. Я видел, как малышей она клала к себе в сумку и уносила из лагеря. Через некоторое время очередь дошла до меня. Родители потихоньку передали меня ей, она посадила меня и ещё нескольких детей в грузовичок и увезла.
 Я расстался с родителями. Я понял это только потом. Я понял, что спасён, но тогда я плакал. Я был мальчишкой и плакал, уезжая из того ужаса, в котором суждено было сгинуть моим родителям. Я помню улыбающееся лицо мамы, но со слезами на глазах, которые она пыталась спрятать от меня, когда провожала. А я всё видел. Но молчал. Я знал, что они это делают, чтобы я выжил.
 Ирен отвезла нас к себе домой и там мы жили несколько недель. После нас перевезли из Польши в Белоруссию, где пока было тихо. Там меня взяла к себе мамина сестра. Она меня воспитала, дала какое-то образование, она сделала всё, что могла, для меня. Она любила меня, как мама. В сорок первом году мне было шестнадцать. Фашисты напали на Брест, и я, оставив мою названную маму, отправился воевать в русской армии.
 Я понятия не имел о том, что ждет меня в будущем. Не знал даже, буду ли я жив в следующую секунду. Немцы взяли Брестскую крепость, и меня захватили в плен. Я помню, что русские солдаты сражались до последней капли крови, на последнем издыхании они нажимали на курок, и кто-нибудь из этих тварей падал замертво. Убили почти всех. В живых осталось ровно 10 человек, включая меня. Был выбор: или принять немецкую присягу, или умереть немедленно. Из 9 русских никто не принял. Их растерзали на куски. Это был леденящий кровь ужас: их не расстреляли, над ними издевались, вырывали ногти, резали ножами, кололи иглами, но сил кричать у них не осталось. Они все погибли в страшных муках на моих глазах. Настал мой черед. Я не хотел их предавать, я хотел быть с ними до конца, но что-то в тот момент остановило меня, и я сказал, что приму присягу. То ли я вспомнил глаза моей мамы. Она с мольбой смотрела на меня, хотела, чтобы я выжил. То ли я подумал, что мертвым я пользы не принесу. Я не знаю, о чём точно я в тот момент думал. С тех пор я шел вместе с немцами, надеясь, что выдастся случай сбежать от них. Так и случилось. То был бой в лесу. На нас напали русские партизаны. Я потихоньку сбежал с поля боя и пришел к ним с поднятыми руками. Кое-как объяснил им на родном польском вперемешку с английским и немецким, кто я, откуда, рассказал, что воевал в Брестской крепости, а теперь хочу перебраться через границу в американскую армию.
 Почему сюда? Да потому что я не мог больше воевать вместе с русскими. Совесть меня грызла за то, что предал тех ребят в Бресте, за то, что не умер вместе с ними, за то, что остался в живых, когда они гибли, бессловесно молясь и крича от боли. Мне помогли перебраться через русскую границу. Я вернулся в родную Польшу. Варшавское гетто всё ещё функционировало. Я пробрался туда, лелея слабую-слабую надежду найти родителей живыми. Я пришел в тот барак, где когда-то жил. Всё стало только хуже: маленькие закопченные окошечки почти не пропускали свет, люди спали, кто на тряпках, кто на какой-то соломе, кто просто на бетонном полу, почти невозможно было разобрать, кто жив, а кто уже умер. И вдруг я увидел маму. Да, да, она стала такой же, как те люди. Такая же худая, словно скелет, только вот душу она, как другие, не потеряла. У неё были силы открыть глаза, когда она услышала мой голос. Но это единственное, что она смогла сделать. Я только и сказал: «Мама, я пришел», и она снова закрыла глаза. Уже навсегда. Только слез у меня не было. Она была спокойна. Я смог с ней проститься перед тем, как она ушла в лучший мир, где ждал её папа, куда когда-то приду и я. Они меня ждут.
 Я выбрался из лагеря и отправился пешком по Польше, прячась в бомбоубежищах, полуразрушенных домах и окопах, чтобы меня не нашли фашисты, пересек границу Германии и направился в пригороды Мюнхена. Вот там-то меня и нашел Джеймс и его танковая рота.
 Клифф замолчал. Он был совершенно спокоен. Как и все остальные. Он был для всех человеком, который сделал всё правильно, который плакал, когда надо, и молчал, когда знал, что теперь близкому человеку лучше. Дэйв встал.
— Я должен немного побыть один.
Он пошел в поле. Он отошел достаточно далеко, чтобы никто его не слышал, и посмотрел в небо. Комок застрял в горле, он сглотнул, стараясь не заплакать. Ни на минуту не дать себе этого сделать, он всё время вспоминал Дэвида, Марти и Ника. Он достал фото, и тут его обняли чьи-то теплые руки. Но рыжий уже знал, кто так может обнимать. Только Джеймс.
— Это Дэвид Эллефсон. — сказал Масти, указывая на фото на высокого парня с приятными чертами лица и длинными прямыми волосами, стоящего рядом с ним. — А это Марти Фридман и Ник Менза.
Марти был небольшого роста, у него были длинные пышные кудри. Ник обладал мягкими чертами, и у него были такие же длинные волнистые волосы. Дэйв со слезами на глазах смотрел на фото. Там были все они. Все четверо. Мастейну казалось, что сейчас не Джеймс обнимает его, а они трое. Они словно спустились с небес и закрывают белыми огромными крыльями ото всех бед и разочарований, ему хотелось повернуться и разрыдаться, но он не смел: Хэтфилд не поймет. А тот всё не отходил от него. И Дэйв дал волю чувствам. Он никогда так не плакал со смерти Ника. Никогда. Он сдерживался. И если и скатится слеза, то скупая, так, чтобы никто не видел его слабости. Но теперь в этих слезах раскрылась вся та боль, которая жила внутри Дэйва, боль потери и утраты чего-то очень дорогого, чего-то настолько важного, что без этого не представляешь себе жизни. Но война значит война. Все теряют близких им людей, и уже не остается сил на сожаление, а в душах не остается жалости, но Дэйву не нужна жалость. Ему хотелось, чтобы кто-то почувствовал эту боль вместе с ним, чтобы он мог с кем-то её разделить. И только Джеймс теперь смог разглядеть его душу, понять так, как хотелось этого рыжему. Он обнимал его, как-будто забирая себе всю боль, которую испытывал Мастейн. Хэтфилд стоял, ни слова не говоря. Он чувствовал Дэйва, как себя самого, ему казалось, что не этот парень, а он, потерял всех, кто был ему дорог. Словно у него война забрала руки, ноги, зрение, слух и голос, словно это он попал в ад, а не рыжик, стоящий рядом с ним. И Джеймсу стало казаться, что между ними есть какая-то не просто дружеская связь, но пока ни он, ни Дэйв не готовы были в этом признаться друг другу. Сейчас не хотелось двигаться, хотелось просто так молча стоять.
 И Ларс, и Клифф всё прекрасно поняли. История рыжего парня поразила их до глубины души, и раскрыла чувства, которые до этого были спрятаны очень далеко и надолго забыты.
 А Джеймс и Дэйв всё стояли в обнимку. Наконец, рыжик перестал всхлипывать, отошел от Хэтфилда, бережно убрал фото во внутренний карман куртки.
— Прости меня. Я не должен был.
— Должен. Поверь, я пойму всё, потому что очень немногие могут пережить то, что выпало тебе. Большинство просто заканчивает жизнь по собственной воле. А ты молодец. У тебя хватает сил жить.
Дэйв ещё раз посмотрел на небо.
— Идём, — мягко проговорил блондин.
— Идём.

========== The Unforgiven ==========

Дэйв и Джеймс развернулись и пошли обратно к лагерю. Над их головами раскинулось огромное полотно неба: темные и светлые полосы разливались по нему кляксами красок, кое-где художник поставил белые точки — облака, а потом засыпал это всё светлой-светлой пылью — солнечным светом. Под ногами колыхалось разноцветное море полевых цветов, для них не существовало войны. Они просто жили, цвели, радовали глаз. У них всегда был мир. Двое друзей вернулись к остальным. С минуту все четверо пребывали в молчании, потом Дэйв тихо сказал: «Джеймс…»
Хэтфилд понял его с полуслова.
— Да, да, я обещал. Только и вы мне обещайте хранить это в тайне. 
— Твой секрет умрет вместе с нами, — твердо ответил Ларс.
— Тогда слушайте. Во всём, что я говорил до этого, нет ни слова правды. Я сформировал свою историю по сути из ваших, правильно переложив их. Но на самом деле всё было не так. Я боялся презрения, но думаю, что вам троим меня презирать не за что.
 Я родился в богатой немецкой семье в Берлине. Кроме того, что мои родители имеют огромное состояние, - да, они сейчас живы — они поклонники политики Гитлера, фашизма, нацизма и всегда выступали за чистоту нации, за уничтожение евреев, за изгнание ученых и сожжение книг, словом, за любые идеи фюрера. Когда появился я, они были безумно рады, только не самому факту моего рождения, а моему виду: у меня были голубые глаза, белые волосы, такие же, как сейчас. В семье родился чистокровный ариец, это большое счастье. Всё моё детство меня воспитывали в условиях поклонения фюреру, меня водили на все парады, даже один раз я смог пожать ему руку, и вся толпа видела, как по мнению фюрера должен выглядеть высшей расы, нации, сверхчеловек, как назвал его Ницше. Я считал это правильным, думал, что наш фюрер ведет нас всех в лучшее будущее. Я был предводителем всех мальчишек на нашей улице, и когда мы собирались вместе, мы выбирали какого-нибудь еврейского ребенка и начинали над ним издеваться, сначала словами, потом мы начинали его бить, толкать, иногда доходило до того, что мы брали маленькие камни и начинали кидать в него, кидали до тех пор, пока ему не удавалось убежать от нас. Я пошел в лучшую школу всего Берлина, вся наша Йоханнисштрассе провожала меня. Я был горд. Я лучший, я чистокровный ариец, я сверхчеловек, мне дозволено абсолютно всё. В начальной школе я хорошо учился, а потом бросил. Однажды, будучи 13-летним подростком, я как обычно шел домой из школы. Вдруг я услышал крик девушки из переулка и побежал туда. Пара людей в форме схватили её и пытались изнасиловать. Я ударил одного портфелем по голове, а второго ногой в живот. Пока они приходили в себя, я схватил её за руку, мы убежали оттуда. Мы шли по Фридрихштрассе. Девушка рассказывала, что она из еврейской семьи, и над ней часто издевались одноклассники и солдаты, но такое было впервые. Она рассказала, как живется теперь таким семьям, как та, в которой жила она. В тот момент я открыл для себя новую жизнь и новые истины. Домой я вернулся другим. Родители прочили мне большое будущее, ведь я лучший, я — идеал, я — человек высшей расы. Только теперь я понял, что никакой я не сверхчеловек. Я обычный. Такой же как остальные. И границ между расами быть не должно. Я начал постоянно ругаться с родителями, я уходил из дома, бил посуду, понемногу разрушал весь дом. В 39 году мне было 15, но родители, уже долгое время считавшие меня предателем и ненавидевшие меня, отправили меня в армию, в напутствие сказав, что надеются на то, что такая крыса, как я, умрет в первые же дни. Как они ошибались. Мне пришлось участвовать в нападении на Польшу, охранять Варшавское гетто и долгих три года наблюдать зверства фашистов. Думаю, не стоит говорить, каким ужасом это было. Потом мы напали на Францию, но я сбежал из армии. Я обосновался в Париже и прожил там год. Немецкую форму выкинул, кое-как заработал денег, снял маленькую комнату на чердаке, написал родителям пару писем, хотелось позлить их, мне пришел гневный ответ, и стал ждать своего часа. Год тёк медленно и спокойно, хотя Франция была захвачена, но в Париже можно было прожить. В конце сорок третьего американские освободительные войска подошли уже достаточно близко. И я покинул Париж отправившись навстречу им. В эту дивизию я попал рядовым солдатом, нашему командиру я рассказал то, что сейчас говорю вам троим. Он проникся ко мне уважением и доверием.
 Мы шли через перевал на границе Франции и Германии. Отряды СС напали на нас с воздуха, мы отстреливались, у меня в распоряжении была зенитка и еще два человека, отданные под моё командование. Мы сбили три вражеских самолёта, больше всех из дивизии. Командир в том бою погиб, и мне выпала честь руководить дивизией, как отлично проявившему себя бойцу. Командира мы похоронили там на перевале. А с тех пор идём по Германии, медленно занимая немецкие города и приближаясь к Берлину. Сначала к нам присоединился Ларс, а через месяц Клифф. Четвертый, кто воевал вместе с нами на этой машине, Кирк Хэммет, погиб в очередном бою. Его место займешь ты, Дэйв. Боюсь только, тебе будет не по себе, когда ты попадешь в его отсек, потому что… Там ничего не тронуто. Ты увидишь. Послезавтра мы должны двигаться дальше, а сегодня и завтра пройдут последние сборы. — Джеймс закончил, а трое слушателей сидели в некотором недоумении и удивлении. Такого они не могли представить о Джеймсе. Он воевал исключительно за свои принципы, дома его не простили родители, он воевал против своей Родины, ненавидел её и правительство. Он был человеком без крова, по сути без прошлого, и без будущего. Страницы своего прошлого он зачеркнул черным карандашом и редко брал теперь ластик, чтобы стереть черту, а страницы его будущего ещё белые, он напишет их позже, но пока они ведут его в никуда, потому что даже вернуться ему некуда. И он так спокойно и сдержанно говорит об этом, понимая, что некоторые листки могут так и остаться белыми, потому что какой-нибудь один окрасится кровью, его кровью, и он не боялся этого. В то же время Джеймс всматривался в лица своих друзей: они были задумчивые, но не мрачные, немного напряженные и встревоженные, и в то же время уверенные. Уверенные теперь в том, что они пойдут с Джеймсом до самого конца, до самой смерти или конца войны, до самого последнего боя.
 Через некоторое время оцепенение спало, все четверо переглянулись и встали. Их ждали дела.

========== The Day That Never Comes ==========

Дэйву выдали ведро и тряпку и отправили приводить в порядок ту часть танка, где ему предстояло служить. Джеймс понимал, что с его стороны это жестоко — отправлять парня смотреть на всё то, что там есть, да ещё и убрать это, но война ещё не кончилась, и он должен не только быть для Дэйва кем-то, кому можно доверять, но и командиром, которому Мастейн так или иначе должен повиноваться. Рыжий смиренно взял выданный ему инвентарь и посмотрел на Хэтфилда: тот отвернулся и пошел прочь. Дэйв открыл люк и спустился внутрь машины. То, что открылось его глазам, привело его в ужас. Он немедленно вылез наружу, почти кубарем скатился на землю, и его немедленно вырвало. Внутри его отсека танка осталось кровавое месиво от предыдущего солдата, кусочки кожи, мышц, одежды, кое-где кровь уже запеклась, но, в основном, это было жуткое и отвратительное зрелище. Ларс и Клифф отвернулись, когда Дэйв встал. Джеймс велел им не помогать ему: по сути это его первое задание, и он должен, пересилив себя, справиться с ним сам. Мастейн вытер рот рукавом, сжал кулаки и полез обратно в машину. Ему ничего не оставалось, и перед Джеймсом он не мог выглядеть во всём слабым. Его долго не было видно. Дэйв собрался с духом, и теперь вода в ведре была кроваво-красная, там же находилось и всё отвратительное месиво. Наконец, он вылез и выплеснул ближе к лесу всё, что было. Ларс вдруг осознал, что он бы не смог сделать того, что сделал Дэйв. Но это война. Кровавая, страшная и жестокая война. Вернулся Джеймс. Он посмотрел на Дэйва, который спокойно стоял около танка и курил. Хэтфилд гордился им. Гордился тем, что парень справляется, переступая через себя. Но виду он не подал.
- Свободен. — строго, но доброжелательно сказал Джеймс. Дэйв отдал честь и отправился в лагерь. Он еще не осмотрел его до конца. Мастейн шел между блиндажами и укреплениями, все суетились, занимались приготовлениями к переходу. В лагере кипела жизнь. Дэйв зашел под очередную натянутую крышу. Там стоял стол, на нем валялся никому не нужный огрызок карандаша. Рыжий взял его, повертел в руках, уселся за стол и достал из внутреннего кармана куртки тетрадку. Да, Масти вел собственный дневник. Он открыл его и стал листать.
 3 марта 1939 года.
Я, Дэвид, Марти и Ник живем у священника. Ходим в воскресную школу. Пока всё хорошо и тихо. Только вот… Мамы нет. И папы. И Риты тоже. Я вас люблю и надеюсь увидеть. Правда, правда. Я молюсь за вас каждый день. Именно за вас. Верю, что Всевышний услышит мои молитвы и сохранит вам жизни. А я живу пока прилично. Мы с ребятами очень дружим вчетвером. Мне кажется, что друг без друга мы не проживем. Но надо идти. Я люблю вас. Ваш Дэйв.
 Мастейн пролистал ещё несколько страниц.
20 марта 1939 года.
Нас предали. Твари. Нас предали. Нас четверых и многих других пленников привезли в душном, грязном и вонючем вагоне в концлагерь. Слава Богу, что нас четверых не разлучили. Мы все пока живы, и у нас есть силы. Я клянусь, мы сбежим отсюда. Далеко. Мы спрячемся, и нас никто не найдёт. Хотя нет. Мы пойдём служить в армию. Мы перебьём мерзких фашистов. Клянусь. Победа будет за нами!
 Еще страницы…
2 апреля 1939 года.
Это ужасно. Но выбора у нас, к величайшему сожалению, нет. Мы живем в грязном бараке, спим на полу, на клочках сена, которые нам выдали. Мы соединили их и теперь спим вчетвером, кое-как согревая друг друга. Над нами есть маленькое окошечко, через которое попадает свет, и мы понимаем, день сейчас или ночь. Людей здесь нет. Одни бездушные скелеты. Мы не даём друг другу стать такими. Недавно Марти каким-то чудом стащил с офицерского стола рыбину. Это был лучший ужин за последние 12 дней. Мы даже поделились ещё с некоторыми узниками. С нами четырьмя пока всё нормально. Мы немного похудели, но у нас всё ещё есть силы. Мы сбежим. Клянусь. Победа будет за нами!
 Дэйв пролистнул изрядное количество страниц.
6 мая 1939 года. (На полях стоит чёрная косая полоса.) 
Мрази! Суки! Чтоб вы все подохли! Вы убили его, сволочи! Вы убили! Падлы! Джуниор умер! Мой друг умер! Я ненавижу вас! Ненавижу долбаную войну! Я ненавижу всё здесь! Сдохните! Сдохните! СДОХНИТЕ!
Дэвид, мы любим тебя. Мы трое. Я со слезами на глазах пишу эти строки. Рука дрожит, но я продолжаю писать. Милый, дорогой Дэвид. Я знаю, ты сейчас далеко, тебе хорошо. Джуниор, я буду скучать. Я обещаю, я отомщу за тебя. Я найду тебя в следующей жизни, и мы снова будем вместе, как и раньше. Я люблю тебя, Дэвид. И Ник, и Марти тоже любят. Покойся с миром.
На глаза Дэйва навернулись слёзы. Он сглотнул и перелистнул ещё страницы.
1 июня 1939 года.
Мы придумали план побега. Через неделю нам будут делать эвтаназию, ведь больше мы этим тварям не нужны, а в живых как оставишь? Конечно же, в конце нашего пути по этому аду нас в любом случае ждет смерть, а как по-другому? Но раз мы вам не нужны, мы останемся живы! Мы всего лишь переберемся из одной очереди в другую и нас выпустят, как выпускают тех, кто через несколько минут уйдёт в мир иной. Дорогой Джуниор, мы будем жить. Ради тебя будем жить. И отомстим за тебя, я обещаю. Клянусь всем, чем могу тебе поклясться. Хотя у меня только и есть, что жизнь и Марти и Ник. Но ими, их жизнями я клясться права не имею, но вот моей клянусь. Надеюсь, у нас всё получится.
Твой Дэйв.
 Мастейн специально открыл страницу 8 июня. Он знал, что на ней. Знал, что на ней мрак и его застывшие, высохшие слёзы, но всё равно открыл и стал читать.
8 июня 1939 года. (Снова черная полоса.) 
У меня нет слёз. Из горла вырываются немые крики. Мы с Ником похоронили Марти. Эти суки заметили его! Они утащили его и сделали чёртов укол! Он умер! У меня на руках умер! Он до последнего держался и улыбался, но умер! У нас с Ником на руках! И мы не могли его спасти! Ничем не могли помочь! Господи, за что?! За что ты отправил меня в ад?! В чем моя вина?! В чем вина Ника?! Марти?! Дэвида?! Зачем нам эта война?! Каковы наши грехи?! Зачем ты отнимаешь у нас души?! ОТВЕТЬ МНЕ НА ЭТИ ВОПРОСЫ! Марти, найди Дэвида. Ждите нас. Ждите.
 Снова комок в горле. Дэйв пролистал до конца. Последняя запись.
10 июля 1939 года. (Черная полоса.) 
Остался один Дэйв. Ник… Я… Прости меня, Ник, если я чем-то обидел. Нет! Прошу, не уходи, Ник! Ты не мог меня оставить! Не бросай меня, Ник! Живи, пожалуйста, живи! Ты же видишь, я живу этой дружбой! Я не смогу без вас жить! Ник, не умирай! Ты должен жить! Я не хочу оставаться один! Я не могу! Ник, я всё сделаю, только живи! Живи, прошу тебя! ЖИВИ! Вернись… Умоляю…
 Дэйв с трудом удерживал слёзы. Он взял карандаш и начал писать. Он не делал ни одной записи в дневнике в течение четырех лет.
10 марта 1944 года.
Прошло почти пять лет со смерти Ника. Вы трое сказали мне, что я должен жить. Я жив. Я выполняю вашу последнюю волю. Простите меня, если что плохо вам троим сделал. Простите, пожалуйста. Я люблю вас троих больше всех на свете. Меня подобрала американская дивизия. У меня появился друг и наставник Джеймс Хэтфилд. Он справедливый, великодушный и честный. По крайней мере со мной. Знаете, мне иногда кажется, что мы с ним можем стать не просто друзьями, но словно любовниками. Да бред это всё, конечно. Мы не можем. Нам никто не позволит. Хотя я не могу без него, без его поддержки. Надеюсь, вы поймёте меня. Я обещаю вам, что я найду вас в следующей жизни. Всё будет как раньше. Вам ведь хорошо сейчас там, наверху? Там нет войны, а у нас всё ещё идёт. Кровавая и жестокая. Я ненавижу войну. Ненавижу треклятых фашистов. Я всех их ненавижу, но на курок нажать я не в силах. Прости меня, Ник. Я виноват в твоей смерти. Если бы я выстрелил, ты был бы жив. Я умоляю тебя, прости. Хоть я прощения твоего и не заслужил. Я умоляю тебя. Я надеюсь увидеть вас в будущем. Когда всё закончится. И помните одно. Победа. Будет. За нами!
Ваш Дэйв.
 Мастейн положил карандаш и прочёл написанное. Невыносимая печаль захватила его душу. Внутри сейчас была пустота. Он словно потерял все эмоции и больше не мог ничего чувствовать. А внутри всё болело, рвалось на мелкие кусочки, раскалывалось на осколки размером с крупицу, которые уже нельзя собрать. И он не мог избавиться от этого ощущения. Никаким образом не мог. Грустно он посмотрел на клочёк пшеничного цвета волос, видневшийся вдалеке. Странно он себя сейчас чувствовал. Очень странно. Дэйв закрыл тетрадку, положил её и карандаш во внутренний карман куртки. Выудил оттуда фотографию и посмотрел на неё ещё раз. С карточки улыбались все они четверо. И Дэвид, Марти и Ник живые. Мастейн сжал зубы, убрал фотографию и встал из-за стола. Ему хотелось спать. Медленно он побрел обратно к машине. На земле он нашёл большой булыжник, на котором в первый день знакомства сидел Джеймс. Дэйв облокотился на него и задремал, иногда неровно дыша и вздрагивая во сне.

========== Am I Evil ==========

Дэйв проснулся от того, что кто-то держал его за руку. Рядом сидел Джеймс и мечтательно смотрел ввысь. Солнце начинало садиться. Небо окрашивалось в рыжие, нежно-розовые, а около линии горизонта в красные тона. Уже минут через десять картина изменилась: ближе к земле кто-то разлил лиловые и фиолетовые краски, чуть выше всё ещё алели красные полосы, а рыжего осталось совсем мало, лениво плыли пепельные облака. Природа была как никогда спокойна, но в то же время словно каждую минуту готовилась к нападению. Дэйв стал украдкой рассматривать Хэтфилда. Это был высокий молодой человек, волосы пшеничного цвета красиво обрамляли чуть проступающие скулы, длинную шею, загорелые плечи, небесно-голубые глаза смотрели куда-то вдаль, ему было 20, а взгляд, серьёзный и уставший, никак не соответствовал возрасту. Тонкие губы были искривлены в лёгкой мечтательной улыбке. Он думал о чём-то явно для него приятном. Может о том, что скоро кончится война, может, о своей будущей жизни, а, может быть, о Дэйве… Да, Джеймс думал именно о нём. Ему нравился этот рыжий парень. До безумия нравился. Ранимый, но сильный, несчастный, но великодушный. Он был так красив в тишине заката, ведь Джеймс тоже поглядывал на Мастейна пока тот не видел. Карие глаза источали доброту, лёгкую грусть, и в то же время смотрели немного дико, таинственно и загадочно, словно уводя за собой в глубины истерзанной души этого молодого человека, уголки красиво очерченных губ были слегка приподняты, рыжие волосы падали на бледные плечи, грудь и спину. Вдруг взгляды их встретились. Оба покраснели и отвернулись друг от друга. Хэтфилд отдернул руку. Через минуту Дэйв снова повернулся к нему, добродушно посмотрел и улыбнулся. Джеймс осторожно обнял его. Дэйв прижался, обхватил руками покрепче и замер. Блондин зарылся носом в рыжие волосы. Они поняли друг друга без слов и не желали сейчас ничего большего. Они поняли друг друга, потому что были до жути разные и до неприличия похожи. Один не был прощен родителями, не имел хороших друзей, а второй потерял всех и вся. Один никогда не плакал, а второй истратил все слёзы держа на руках умирающего близкого человека. Каждый был несчастен по своему, а вместе они успокаивались, и хоть ненадолго нежное, ласковое счастье охватывало их. Тихо-тихо они сидели, прижавшись друг к другу, и смотрели в ночное небо, на котором зажигались первые звёзды. Они были похожи на маленькие блестящие жемчужины. Чья-то неловкая рука вечером рассыпала их по небосводу и теперь этому кому-то придётся всю ночь их собирать. К утру соберет. А следующим вечером опять рассыпет. Растяпа. Но ведь это так красиво.
 Утром вся дивизия собиралась двигаться дальше. Укрепления, навесы в оперативном порядке, окопы превращались исключительно в заминированные ямы. Бойцы рассаживались по машинам. Война вступила в свои законные позиции, раскинув черные крылья над миром. Пора двигаться дальше. Джеймс громко отдавал приказы. В нем не осталось ни капли вечерней нежности, собственно как и в Дэйве. Тот беспрекословно выполнял все требования своего командира. Они оба понимали, что сейчас не до того. Важнее незаметно продвинуться как можно дальше. Наконец, всё было готово, и танковая колонна двинулась в путь. Они двигались вдоль леса, переговариваясь между собой, над чем-то шутя и смеясь. Справа глухой лес, слева степь уже была не такой приветливой, иногда она сменялась какими-то разбитыми тропками или дорогами пошире. До ближайшего города ходу было три дня. Хэтфилд надеялся, что они не встретят по дороге немцев. Иначе придется разбивать лагерь и пережидать день или два. Шли они тихо и даже немного расслабились, хотя в любой момент ждали подвоха. Вдруг раздался выстрел, и командир второго танка в колонне рухнул без чувств. Реакция Джеймса была молниеносной. Один выстрел, второй, третий. В лесу что-то ухнуло, простонало и с глухим стуком шлёпнулось на землю. Колонна остановилась. Хэтфилд спрыгнул и быстрым шагом направился в лес осматривать добычу. Ларс, Клифф и Дэйв побежали за ним. И если Ульрих и Бёртон отнеслись к увиденному более или менее спокойно, то у Мастейна был шок. На земле лежало трое мальчиков. Совсем еще маленькие, на вид им было лет десять. Они были грязные, тощие, одеты в какие-то оборванные тряпки. Двое распластались на земле. Глаза их навсегда закрылись, и жизнь уже больше не теплилась в жалких телах. Один из них был ещё жив. Он с трудом дышал и выжидающе смотрел на Джеймса. Не умоляюще, а именно выжидающе. Он не молил о пощаде, лишь смиренно ждал своей участи. Хэтфилд подозвал к себе Дэйва и вложил пистолет ему в руку.
— Стреляй.
— Джеймс, ты с ума сошёл! Он ребёнок! Я не могу. Нет. Я не трону его!
— Ты видел, что этот ребёнок сделал?! Он фашист! Он послан, чтобы убить тебя! Они помогали убивать твоих друзей, твою семью!
— НЕТ! НИ ЗА ЧТО НА СВЕТЕ! — заорал Мастейн.
— Он всё равно умрёт. Только, если ты выстрелишь, он умрёт без мучений.
— Нет.
Джеймс забрал пистолет. Он глянул на Дэйва и, убедившись, что тот смотрит, выстрелил. Мальчик вздохнул последний раз, и сердце его остановилось.
— Пошли. — строго сказал Хэтфилд.
— Мы не похороним их?
— Нет.
— Джеймс, да ты же не такой, как они. Это не по-человечески. Давай хотя бы в одной могиле, но похороним их.
Хэтфилд вздохнул и взглянул на Дэйва. Тот умоляюще смотрел на него.
— Несите лопаты. — приказал он.
 Вчетвером они выкопали глубокую, широкую могилу и сложили туда тела ребят. Мастейн помнил одну молитву, которую он читал, хороня друзей. Он тихо шептал её, засыпая землёй трупы. — Пошли. — снова приказал Хэтфилд, когда погребение было окончено. Командир второго танка был похоронен тут же остальными бойцами. Все вернулись по машинам, и колонна продолжила движение. Дэйв ехал и молчал. Он думал об этих ребятах и о том, что не смог выстрелить. Он не мог быть таким жестким, непреклонным, как Джеймс. Наверное, потому Хэтфилд и стал командиром. В военном деле он был словно выплавлен из стали, а сердце сделано из камня. Голос его звучал четко и уверенно, отдавая металлическими нотками. Дэйв понимал, что он никогда таким не станет. Просто потому что он не такой. Характер у него не такой. Он может быть и жестоким, и сурово относиться к делу, но сейчас он не мог выстрелить и убить пацана. Ну не мог. Тот так смотрел на него. Не то с мольбой, не то, ожидая своей участи, не то зло, надеясь умереть с честью и побыстрее. Мысли Масти переключились на судьбу троих ребят. Больше всего его пугало, что их было трое. Словно каждый умер за Марти, Дэвида и Ника. И снова Дэйв ничего не смог сделать, он снова испугался. А, может, если бы он убил их, то чувствовал себя ещё хуже. Ведь они — дети. Вроде бы невинные создания, но их действительно послали убить его, убить Джеймса, забрать их души и жизни. Ситуация была тяжёлая, давящая и гнетущая.
 Джеймс смотрел на Дэйва, который сидел ниже, чем он. Хэтфилд понимал, что он был жесток, и что Мастейн совершенно не понял его, но это война. Или ты, или тебя. Хотя это по жизни так. Или ты будешь управлять своей жизнью, или жизнь раздавит тебя. Но как говорил небезызвестный читателю Воланд на Патриарших прудах Берлиозу: «Разве можно управлять своей жизнью? Если Вы, скажем, сегодня вечером попадёте под трамвай, это Вы так сами собой управили?» И действительно. Ведь никто не знает, что с ним будет в следующий момент. Единственное, что мы в состоянии сделать, так это при данных условиях принять приближенное к правильному решение. А чтобы его принять, нужно уметь оценивать плюсы и минусы. Конечно, те ребята не умели этого делать и самоотверженно сражались за свою страну. За Германию. Они знали, на что шли, а Джеймс всё сделал правильно, хоть и жестоко по отношению к тому мальчишке и Дэйву. Хотя… К Дэйву да, но к мальчишке… Он бы умер. Джеймс попал ему в желудок. Ему оставалось жить минут пятнадцать, а потом он бы умер от мучительной боли, потому что кислота попала бы под грудную клетку и начала повреждать органы. Так что по сути Хэтфилд избавил парня от мучений и предоставил ему легкую смерть. Но смерть… Он принес ему смерть. А скольких он в принципе убил за эту войну? И сколько его товарищей полегло. Время такое. Или он, или его. Лучше уж он. Тогда он и Дэйв будут вместе, будут живы, он сможет позаботиться о Масти. Мрачные мысли давили на Джеймса. Колонна продолжала движение.

========== Nothing Else Matters ==========

Рота остановилась на привал. Лагерь не разбивали. У каждого был свой паёк и положенные ему сто фронтовых грамм. Дэйв выпил их почти залпом. Он всё ещё пребывал в состоянии шока. Пусть не такого, как в первые минуты, но всё же. За обедом он ни с кем не разговаривал. На Джеймса поглядывал не то с опаской, не то немного дико. Он отошёл от танка и сел на траву. Джеймс хотел было подойти к нему, но вдруг кто-то взял его за руку.
— Останься. — сказал Ларс. — Не трогай его сейчас. Скорее всего, он тебя пошлёт.
Джеймс только кивнул головой и сел обратно. А Дэйв сидел и смотрел вдаль. Ему хотелось лететь. Хотелось забраться на самое высокое здание, какое только можно найти, разбежаться, прыгнуть и взлететь. Он видел, как пролетает над домами, машинами, деревьями, внизу, маленькие, словно крошки, стоят люди, смотря небо, где летит он, медленно сгорая и тлея в воздухе, окрашивая скучное небо, город в необыкновенной красоты цвета, а потом он исчезнет… Нет, не исчезнет, а улетит к Марти, Дэвиду и Нику, а кто-то в наручниках городской суеты повернет ключ рутины по часовой. И все снова слепо поползут навстречу работе. И кто-то будет уходить в мир иной, а все остальные будут в пути. Но они этого не будут знать, потому что чья-то огромная рука сотрет их память, и они забудут тот огонь идущий от него, Дэйва, и снова они будут существовать, а не жить.
 Джеймс не выдержал, подошел к Мастейну и положил руку ему на плечо. Тот тихо зарычал и злобно прошипел: «Я выстрелю». Хэтфилду стало даже немного страшно.
— Я не заставляю тебя. Я правда был жесток. Если ты не хочешь, то не убивай. Не надо.
— Нет. Я хочу. Хочу лишить кого-то жизни. Наконец, я этого хочу. Я хочу мести.
Дэйв смотрел на Джеймса злым взглядом. В глазах горел дикий, яркий, безумный огонь. Казалось, волосы стали не рыжими, а красными. Ярость волнами захлестывала Мастейна.
— Успокойся. Мы отомстим. Слышишь? Ты, наверное, думаешь, что я издеваюсь над тобой, смеюсь, но это совсем не так. Не все могут с первого раза нажать на курок. Возможно, ты хочешь сейчас побить меня за мою жестокость по отношению к тебе, но от этого разве будет лучше?
Дэйв опустил голову и выдохнул. Он не хотел причинять Джеймсу вреда. Просто был зол на него и не мог совладать с собой. Хэтфилд осторожно обнял Мастейна. Тот прижался к нему, как котёнок и улыбнулся. Блондин улыбнулся в ответ и погладил рыжую шевелюру. Между ними снова воцарилась любовь и гармония. Но время не позволяло рассыпаться в нежностях, пора двигаться дальше. Они вернулись к мирно беседующим Ларсу и Клиффу. Те хитро переглянулись. Джеймс понял, почему они так посмотрели: они всё поняли. Поняли и приняли. Поняли, что Дэйв для Джеймса не просто друг, а куда больше, и приняли это, хоть по всеобщим нормам это было аморально и совершенно неправильно. Хэтфилд посмотрел на Ларса, словно спрашивая, не узнает ли об этом ещё кто-то, на что тот уверенно мотнул головой и начертил в воздухе крест. Джеймс улыбнулся и успокоился. Все расселись по машинам, и дивизия двинулась дальше.
Они ехали по большой дороге, до города было ещё два дня ходу. На пути они не встретили никого живого. Единственное, что попалось им на пути, были трупы, повешенные немцами на фонарных столбах, лежащие на дороге, втоптанные, вдавленные в землю и погребенные грязью. Лица некоторых застыли в вечном крике, некоторые спокойно сомкнули глаза навсегда. Все они были похожи на тряпичных кукол, только головы упали на грудь. На некоторых одежда была цела, а на некоторых остались одни оборванные лоскуты, кому-то волосы застилали лица, а у кого-то они были открыты, и была видна видна изуродованная глубокими порезами от пуль и от ножей кожа, кровь запеклась на бледных изувеченных губах и щеках, слезы в глазах давно уже высохли. Руки, как плети, безвольно болтались при порыве ветра, к ногам словно привязали двадцатикилограммовые гири, они не колебались ни при каких обстоятельствах. Дэйв снова достал свою тетрадку, карандаш и начал писать.
15 марта 1944 года.
 Мы продвигаемся к пока не знакомому мне городу. Война. Одно это слово вызывает у меня ужас. Погибают все, даже дети. Хотя теперь я понимаю, что Джеймс был прав: те трое мальчишек знали, на что шли. Они совершенно не боялись погибнуть, но это не делает им чести. Ведь за какие ценности и идеалы они боролись… Конечно, представления об совершенстве у всех разные, но неужели эти дети считали правильными действия фашистов? Их зверства не могут быть прощены, и странно мне, что они разделяли их. Но не мне об этом судить. Их осудите вы. Там на небесах.
 На пути сейчас мы увидели леденящую душу картину: трупы, повешенные на столбах. Это было столь отвратительно, что даже описывать не хочу. Вид на этих мертвецов надолго останется в моей памяти и без того.
 Так странно. Еще пять дней назад я писал, что хотел бы быть рядом с Джеймсом. Мы вместе, и о большем я мечтать не смею. Мы понимаем друг друга без слов. И это так здорово.
 С нами служат ещё двое, о ком я не говорил. Их зовут Ларс Ульрих и Клифф Бёртон. Ларс — датчанин. Он очень красивый, даже при том, что худой и уставший: он у него большие изумрудно-зелёные глаза, обрамленные длинными пушистыми ресницами, густые длинные волосы каштанового цвета. Он очень мило и искренне улыбается. Да и вообще он добрый, отзывчивый. С ним приятно рядом находиться.
 Клифф из Польши. Такого человека, как он я никогда не встречал и вряд ли ещё когда встречу. Даже в сложившихся обстоятельствах (войне)  от него исходит позитив и какая-то душевная теплота, хотя детство его было очень тяжелым, и расставаний хватило. У него довольно тонкие черты, как и у всех остальных длинные каштановые волосы, странно, но только мы четверо ходим с патлами до пояса, но мне это нравится, у него темные глаза, но добрый взгляд.
 Мне вас очень не хватает, хоть и есть они трое, а главное — Джеймс. Я всегда смотрю на заходящее солнце, и, кажется, будто вы рядом. Такое странное, но приятное чувство. Пусть сейчас война, но закаты всё так же красивы, как и в мирное время. Мне предстоит идти дальше, до самого Берлина. На время прощаюсь с вами.
Ваш Дэйв.
 Джеймс осторожно всё это время наблюдал за тем, что писал Дэйв, и улыбался. Он понимал, что для Мастейна эта тетрадка свята, и туда он может писать только о самых дорогих людях. Выходит, он дорог ему так же, как и его погибшие друзья. Хотя, почему погибшие? Для него они живы. Живее и ближе всех живых. Почему-то на ум Хэтфилду пришла фраза «Wake up dead». А что будет, если бы все, кто сейчас лежит в этой земле, кто горел в огне, у кого война отняла душу, плоть и кровь, все они вдруг встанут из своих могил? Что они скажут живым? Джеймсу даже на миг показалось, что он слышит их голоса. И каждый из них говорил своё: кто-то просил найти его семью, кто-то всё ещё кричал и молил, чтобы его не убивали, кто-то шептал: «Вы должны выжить», кто-то просто молча благосклонно ангельским неподкупным взглядом смотрел на них с небес. Хэтфилду очень хотелось спать. Закат был в самом разгаре. Джеймс решил, что пора остановиться на ночлег. Лес был близко, совсем рядом шумела какая-то маленькая речонка. Колонна свернула с дороги и остановилась. Часть бойцов принялась готовить ужин, кто-то сел отдыхать, кто-то снова писать письма домой. А Джеймс и Дэйв потихоньку скрылись из виду остальных. Только Ларс и Клифф могли видеть их. Они сидели на земле, обнявшись и не произнося ни слова. На мир тихо опускалась темнота, стелясь по земле темно-синим туманом, разливаясь в небе иссиня-черной гуашью, отливая фиолетовыми и лиловыми бликами. Среди всего этого всё тот же растяпа начинал разбрасывать светящиеся желтые точки — звезды.
— До войны я играл на гитаре — вдруг сказал Джеймс.
— Правда? Я тоже. А сейчас у тебя её случайно нет?
— Почему? Есть. Я думал, ты не любишь этот инструмент.
— Наоборот. Обожаю. Неси её сюда.
Через минуту Хэтфилд явился с гитарой наперевес. Он сел и заиграл какую-то красивую мелодию. Дэйв только молча слушал и улетал куда-то высоко в темноту в своих мыслях. Он даже не заметил, что Джеймс закончил играть.
— Я её назвал «Fade to Black». Я написал её год назад и с тех пор всегда играю.
— Это здорово. Дай-ка мне.
Мастейн забрал гитару и заиграл. Сначала он просто перебирал открытые струны. Шестую, потом четвертую, третью, вторую, первую и обратно. А через несколько мгновений из-под пальцев рыжика полилась необыкновенная мелодия. Казалось, она зовет куда-то далеко, заглядывает в каждый уголок души, вырывает наружу все твои мысли и плохие отправляет прочь. Слушалась она на одном вдохе, и, как только Дэйв перестал играть, Джеймс шумно выдохнул.
— Ты правда круто играешь. Очень.
Дэйв аккуратно положил гитару на землю. Они снова обнялись, а в головах всё звучали ноты, так нежно с любовью сыгранные Мастейном. Тихо. Только иногда дует ветерок и шумит трава. Звезды ярко горят. Парни уже давно забыли об ужине, они были слишком друг другом увлечены. Иногда они посматривали друг на друга. Взгляды их встретились: даже в темноте глаза Джеймса горели небесно-голубым, а Дэйва казались ещё темнее, чем днём. И вдруг Хэтфилд сделал то, чего сделать долго не решался, да и, возможно, никогда бы не сделал. Поцелуй был лёгкий, ненавязчивый, он словно просто коснулся Дэйва, тот так же осторожно, еле заметно, но нежно ответил. Надо бы возвращаться обратно к ребятам, а так не хочется. Да и вообще хочется мира. Хочется сидеть рядом где-нибудь в горах, встречая утреннюю зарю и наслаждаясь этими тихими предрассветными минутами. Дэйв осознал свой самый большой теперешний страх: больше всего на свете он боялся встретить новый день без Джеймса. Он хотел быть всё время с ним рядом, рядом с человеком, кто так хорошо его понимал. Куда лучше, чем другие. Мастейн отогнал эти мысли подальше. Нет, Джеймс всегда будет с ним рядом. Он никуда не денется, Дэйв не позволит. Он обнял Хэтфилда ещё крепче, а тот только улыбнулся и погладил рыжую голову. Пора возвращаться. Они встали и пошли к танкам.

========== Kill'Em All ==========

Едва забрезжил рассвет, батальон двинулся в путь. Джеймс снова строго отдавал команды. Он был поистине удивительным человеком. Никто никогда не видел его нежности, кроме Дэйва. Никто и никогда. Для других он был требователен, порою жесток, и непреклонен. Это поражало Мастейна, ведь даже он боялся сказать Джеймсу что-то не то, когда они были не одни. Ему казалось, что ляпни он что-нибудь, Хэтфилд его вышвырнет, как щенка за шкирку или, и того хуже, просто расстреляет на месте, хотя на самом деле в душе Джеймс был чутким, где-то ранимым, ласковым существом. Но нежности на войне не место, а потому приходилось её зарывать как можно глубже. Батальон медленно продвигался теперь уже не вдоль леса, а по большой дороге. Картина уже переменилась. Фонарных столбов больше не было, не чувствовался больше ужасный запах разлогающихся тел и гнили. Но в воздух затесалось что-то иное. Не менее противное. Запах горелого мяса. Видимо, недавно здесь шли бои, земля пропиталась кровью и дышала теперь огнем и дымом, оставшимся с тех дней. Вдруг Дэйв заслышал какой-то шорох, а через долю секунды рванул Джеймса вниз за куртку, мимо длинных волос просвистела пуля, где-то послышался взрыв, человеческие крики стали наполнять бесшумный до того воздух. Начался бой, в котором до того никогда не участвовал Дэйв. Вооруженные до зубов немцы отстаивали участок дороги, как могли. Плавился металл и капал горячим дождем на землю, кровь лилась рекой, погребая под собой уже хладные, бесчувственные трупы, из объятых огнем немецких танков выскакивали люди, которых Джеймс немедленно расстреливал; руки, ноги, головы, — всё разлеталось в разные стороны. Ларс и Клифф пулеметной очередью расстреливали шеренги фрицев, и те падали на землю, словно сама смерть перерубала их своей косой. Над полем битвы она раскинула свои черные огромные крылья, всё больше и больше забирая людей и с той, и с другой стороны в ад, а может быть, кого-то и в рай. Дэйв не мог этого знать. Бой всё продолжался. Солдаты перешли в рукопашную, и теперь на поле можно было наблюдать резню, неподдающуюся осознанию. Казалось, это были уже не люди, а звери, грызущие друг другу глотки, раздирающие на куски, испачканные в крови и совершенно переставшие осознавать истинную цель боя. Вдруг Дэйв увидел, что лютующий до того Джеймс упал на землю. В этот момент Мастейн как с ума сошел. Он немедленно выскочил из укрытия и рванулся в самую гущу фрицев, которые обступали Хэтфилда. Еще через секунду Дэйв превратился в разъяренное злое существо, режущее всех и вся, кто пытался подойти к Джеймсу. Гнев огромной волной выплескивался из него, сбивая с ног всех вокруг. Он был весь в крови, грязи, а вокруг валялись на земле безжизненные тела. Убив последнего, Дэйв развернулся. Ножи выпали из его рук, и он рухнул на колени перед Джеймсом. Из плеча хлестала кровь, но Хэтфилд смирно лежал, ничем не показывая свою боль. Порез был очень глубокий. Тут Мастейн вспомнил, как будучи маленьким он лечил раненых солдат, приходящих в церковь. Ларс попытался что-то сказать ему, тот только что-то утробно прорычал, и Ульрих быстро отпрянул.
— Бинты неси! И спирт! — крикнул Дэйв. — Что ты встал?!
Датчанин повиновался и умчался за лекарствами. Мастейн поднял Джеймса на руки (Хэтфилд бормотал, что сам дойдет, хотя в глазах было темно, и боль была невыносимой.)  и понёс ближе к машинам и какому-нибудь ровному месту. Положив его на импровизированный операционный стол, Дэйв взял блондина за руку и стал тихо ждать возвращения Ларса. Минуты через две он явился с кучей бинтов и парой бутылок водки.
— Чистого спирта нет.
— Тоже сойдет.
Ларс встал у Дэйва за спиной и пытался посмотреть, что тот будет. Мастейн тихо зарычал от злости. Ульрих немедленно убрался подальше. Дэйв стянул с Хэтфилда куртку. Он плотно перевязал руку чуть выше раны. Часть бинтов залил водкой и приложил к ране. Вот тут Джеймс тихо взвыл, но быстро успокоился. Мастейн сильно прижимал к ране бинты. Они медленно становились ярко-алыми, но через некоторое время Дэйву всё-таки удалось остановить кровь. Он наложил новые и затянул на руке посильнее. Через некоторое время Хэтфилд поднялся. Рука ныла, но в целом терпимо.
— Недели через две ничего не останется, — улыбнувшись, сказал Дэйв. Вдруг он увидел крадущуюся по полю фигуру. Фигура явно только что поднялась с земли и теперь подкрадывалась к лесу в надежде спастись. Мастейн выхватил у Джеймса револьвер и выстрелил. Немец охнул и без чувств рухнул на землю. Дэйв осторожно отдал Хэтфилду оружие.
— Скольких ты положил за сегодня? — спросил тот.
— Не знаю. Сколько тебя окружало, стольких и убил. И этого ещё.
— Не думал, что ты на такое способен.
— Я тоже не думал. Но если бы ты погиб, я бы никогда не простил себе этого. Я не мог допустить еще и твоей смерти.
 Они сидели и смотрели на начинающийся закат. Солнце ярко горело и било в глаза, заливая золотым светом окровавленную землю и трупы, валяющиеся тут и там. Солдаты залечивали раны, кто-то хоронил погибших товарищей. На этот раз Дэйв и Джеймс даже не обнимались. Просто сидели и молчали. Хэтфилд думал о поступке Мастейна. Тот по сути спас ему жизнь, не жалея себя, самоотверженно уничтожая всех, кто пытался подойти, хотя раньше он не мог даже подумать об убийстве. Конечно, Джеймс продумывал другой ход боя. Он надеялся, что Дэйву придется лишь в конце сделать выстрел, убив последнюю фашистскую тварь, но он никак не рассчитывал на то, что Мастейн может в гневе и ярости положить кучу народу и не жалеть об этом. И чего Хэтфилд совсем не предполагал, так это того, что рядом с ним служит хороший врач, хотя Дэйв этому нигде не учился. Это было нечто природное. Он мог и забирать жизни и спасать их. И делал это одинаково хорошо.
 А Дэйв просто молчал и ни о чём не думал. Джеймс рядом, живой. Они выиграли сражение. Чего ещё можно желать. Так хорошо быть живым. Легкий ветер дует в лицо, принося откуда-то в это царство смерти запах свежей травы, листьев, дыхание самой жизни. Она возвращалась. Она продолжалась.
 Можно было бы уже дойти до города. Тем более оставалось уже немного. Но солнце клонилось к закату, все устали, а потому Джеймс решил лишь увести батальон чуть дальше от поля боя. Ему не хотелось и самому оставаться здесь, среди мертвых, хотя мертвые уже не причинят вреда живым. Но всё же оставаться там было жутко и противно. Они снова двигались всё по той же дороге. Джеймс вглядывался в темнеющий горизонт, а Дэйв открыл тетрадку и начал новую запись.
 «16 марта 1944 года.

Была война и смерть, и страх.
Были патроны, пули, прах.
Были солдаты, мрак и кровь.
И были трупы, слёзы, боль.
И капал огненный металл,
И запах смерти всё стоял.
Тут были души, пыль и смрад.
Всё потому, что здесь был ад.

Если честно, я больше не в силах что-либо сказать. Мой внутренний страх потерять Джеймса был настолько силён, что изменил меня до неузнаваемости. Я не считал, скольких я убил. Я просто не подпускал к нему никого из этих тварей. Я не могу простить себе, что не смог спасти вас. Что не выстрелил тогда. Ник мог бы жить. Да и все вы могли бы быть живыми, если бы я сделал всё, что на самом деле было в моих силах. Но теперь мне навечно запомнится этот запах, запах горящих душ, падающих в самое пекло ада, эти стоны и предсмертные вопли, эти кровавые брызги, превращающиеся в ужасные реки, реки крови этих тварей. Только смерти они и заслужили, ничего более. Всем их жалким существованием заслужили. И тогда Джеймс был прав, когда убил тех троих ребят. Хоть они и дети. Они хотели убить нас: Ларса, Клиффа, Джеймса, меня. Но по-прежнему я и спасаю жизни, как тогда в лагере я лечил некоторых из тех, кто жил в одном бараке с нами. Я сумел спасти Джеймса и спасу ещё стольких, скольких убью.
 Знаешь, Марти, ты всегда грезил Японией. Вот сейчас мир, чем-то похож на то, что ты нам когда-то описывал: легкий ветерок несет первые сладкие цветочные запахи, полотно закатов столь огромно, что взглядом его не охватишь, позади нас, уже вдалеке совсем, серые хребты гор, скрывающиеся за дымчатыми облаками, а впереди огромное открытое пространство, и его пересекает только дорога, по которой мы двигаемся в город. Нам осталось совсем немного. Километров пятьдесят, не больше. Завтра мы уже дойдём. А потом мы, наверняка, дойдем до Берлина. И война кончится, а мы с Джеймсом исчезнем отовсюду, уехав куда-нибудь далеко отсюда. Только бы дойти. До конца дойти.»
 Колонна начала останавливаться, сдвигаясь влево, ближе к перелеску. Можно было отдохнуть после тяжелого дня. Дэйв взял гитару, отошел и стал играть. Он не хотел, чтобы все вокруг слышали эту музыку, потому что она была его душой. Он играл что-то возвышенное, уносящее тебя в полет и вызывающее слёзы. Каждая клетка души и тела наполнялась этим звуком, он рвал все внутренние нити и струны, высвобождая чувства, которые невозможно испытать в обычной жизни, чувства, ни с чем не сравнимые, чувства, великие, перехватывающие дыхание, заставляющие поднимать глаза в небо и видеть, видеть всех тех, кто тебе так дорог, кого ты так любишь, ценишь и обожаешь. Он играл такую мелодию, которую не опишешь простыми словами, и каждый должен был испытывать свои неповторимые чувства, раскрашивать небо в свои собственные тона, накладывать оттенки и тени и проливать золотистый или серебряный свет на эту картину. Дэйв закончил играть. Он обернулся туда, где ждали его ребята. Он видел их спокойную размеренную вечернюю суету. Его никто не услышал, никто не трогал, даже Джеймс, и сейчас ему это очень нравилось. Он встал и пошел обратно: из мира фантазий в мир обыденной реальности.
    Комментарий к Kill&#039;Em All
    В главе описываются две мелодии, написанные Джейсоном Беккером (&quot;Altitudes&quot; и &quot;Opus Pocus&quot;), игравшие в плейлисте автора. ;)

========== Estranged  ==========

Утром они вновь двинулись в путь. Оставалось уже совсем немного и примерно через час вдалеке стали видны очертания города. Городок был маленький и похож на игрушку: небольшие двухэтажные домики с черепичной покатой крышей, в центре видна острая башенка местной церкви, а вокруг городка сплошные поля, лес и горы остались позади. Дэйв понимал, что войдут они в этот городок не без боя, и, возможно, ему придется убить даже мирных жителей. Но он должен это сделать, иначе война никогда не кончится. Когда они подъехали ближе, Мастейн забрался внутрь своего отсека танка, а Джеймс, который был последним, захлопнул люк. В тот момент жителей городка охватила паника. Они надеялись, что американцы никогда не дойдут так далеко. Но что могла сделать небольшая кучка людей с ружьями против десятка танков? В том то и дело, что ровным счетом ничего. Город сдался без боя и лишь одно происшествие нарушило спокойствие в рядах батальона. Они выезжали на главную площадь, как вдруг послышался взрыв, и здание перед ними рухнуло на землю. Огромный кусок стены упал прямо перед танком знакомой нам четверки. Хэтфилд увидел убегающую в подворотню фигуру, выскочил из машины и погнался за ней. Улочки были прямые, поэтому ему хватило одного выстрела, чтобы убить их незваного гостя.
 В то время Дэйв вылез на улицу и рванулся к разрушенному дому. Под обломками он увидел ещё живую девушку. Увидев его, она потеряла сознание от страха. Мастейн кое-как разбросал кирпичи в стороны и вытащил её оттуда. Все, кто был на площади пришли в замешательство. Люди не думали, что американский солдат вдруг станет спасать простую немецкую девушку. Дэйв стоял с девушкой на руках, надеясь, что кто-то из родственников заберет её.
— Mutter!  (Мама!)  — послышался из толпы детский крик. Навстречу Мастейну выбежал маленький мальчик. Он был рыжий и весь в веснушках. Дэйву казалось, что он видит в нём себя, и сейчас он мог спасти маму этого мальчишки и сохранить самое дорогое для детского сердца.
— Wo befindet sich das Krankenhaus?  (Где находится госпиталь?) - спросил Дэйв.
— Auf der FreiheitStraße. Es ist nicht weit von hier.  (На FreiheiStraße. Это недалеко отсюда.) 
— Kannst du zeigen? (Ты можешь показать?) 
— Ja, natürlich. Gehen Sie mit mir.  (Да, конечно. Идите за мной.) 
В это время вернулся Джеймс.
— Что ты творишь?! — возмутился он, увидев Дэйва уходящего вслед за мальчишкой. — Он убьёт тебя!
— Не убьёт. Это его мама. — Мастейн показал на тело, лежавшее у него на руках. — Я могу спасти её. Ему незачем убивать меня.
— Я пойду с тобой.
— Иди. Помогать будешь.
Жители города с восхищением смотрели вслед уходящей троице. Когда они ушли, люди обернулись к остальным солдатам.
— Töten Sie uns? (Вы убьете нас?) 
— Nein. — ответил Ларс. — Wir brauchen uns nicht, Sie zu töten, wenn Sie nicht Vorhaben, uns anzugreifen.  (Нам не нужно убивать вас, если вы на нас не нападёте.) 
Он развернулся и пошёл к ближайшему дому. Они собирались остаться здесь на неделю, а, значит, им надо было где-то жить. Ульрих крикнул, чтобы люди расходились по домам, и стал подниматься по лестнице.
 Тем временем трое: Джеймс, Дэйв и маленький рыжий парень добрались до госпиталя. Мальчик толкнул дверь. В здании никого не было. Там была всего лишь одна комната: письменный стол, шкафы с лекарствами, ширма, за ней койка, на которой лежали какие-то старые бумаги, везде пахло йодом и спиртом.
— Wer hier arbeitet? (Кто здесь работает?) 
— Niemand. Mein Vater arbeitete früher, aber dann nahm Krieg. Ich habe hier alles was ich weiß. Wie kann ich helfen? (Никто. Раньше работал мой отец, пока его не забрали на войну. Я тут всё знаю. Чем я могу помочь?) 
— Bring Ammoniak, Bandagen und Spiritus.  (Принеси нашатырь, бинты и спирт.) 
Дэйв обернулся.
— Помоги мне.
Джеймс смахнул с койки бумаги на пол. Дэйв положил девушку и стал ждать мальчика, который рылся в шкафах. Через несколько минут он явился с бинтами, ватой, спиртом и нашатырем в руках. Мастейн, словно опытный врач, ощупал тело девушки. К счастью она ничего не сломала. Он поднёс вату с нашатырем ей к носу, и она очнулась. Увидев Дэйва она испугалась и оттолкнула его.
— Fürchte dich nicht. Ich möchte dir helfen.Не бойся. Я только хочу помочь.) i&gt;
— Mama, er ist wirklich helfen will. — закричал мальчик. (Мама, он правда хочет помочь.)  Девушка перестала брыкаться. Дэйв стер кровь на её щеке, и стал ощупывать руки и ноги, надеясь не обнаружить растяжения связок.
— Ouch! Mir tut es weh. — вскрикнула девушка, когда Мастейн дотронулся до ноги в районе голеностопа. (Ау! Мне больно.)  Он осторожно пощупал то место.
— Du breitete eine Decke Bänder.  (У тебя растяжение.) 
Он обратился к мальчику: «Gib mir die Binde». (Дай мне бинт.) 
Парень тут же подал бинты. Дэйв перетянул девушке ногу.
— Zwei Wochen später wird es passieren. Geh nach Hause.  (Через две недели пройдёт. Идите домой.) 
— Vielen Dank für das, was mich gerettet. (Спасибо большое за то, что спасли меня.) 
— Nicht. — ответил Мастейн. (Не за что.)  Девушка поднялась и, оперевшись на плечо сына, потихоньку вышла из госпиталя. Дэйв немного грустно смотрел им вслед.
— Ты всё правильно сделал.
— Я знаю… Этот парень похож на меня в детстве. Такой же рыжий. Поэтому я и спас её. Я не мог лишить этого мальчишку матери.
— Я знаю. Потому что в тебе ещё есть что-то человеческое. В нас всех оно есть пока ещё. Идём обратно. Мы остаёмся тут надолго. Пора выставлять караул и заниматься прочими делами.
 Пока они возвращались, пошел дождь.
— Подожди. Давай на колокольню поднимемся. — сказал Джеймс.
— А как же..?
— Там Ларс. И Клифф. Я им доверяю, они справятся.
— Ну пойдём.
Они вошли в пустую церковь. В левом пределе Дэйв заметил маленькую дверку.
— Идём. Это она.
Они открыли её и зашагали в вверх по крутой лестнице в узком коридорчике. Вскоре они выбрались на самую верхнюю площадку. Весь город лежал, как на ладони. Дождь превратился в ливень и теперь сильно барабанил по крыше, успокаивая природу вокруг. Дэйв и Джеймс, словно тени, стояли на площадке, их было почти не видно за стеной дождя. Он смывал с земли кровь, и боль, и слёзы. А две заблудшие души наблюдали за этим, стоя высоко-высоко над миром и растворяясь в тумане. В доме на площади сидел Ларс и смотрел в окно. Он видел два силуэта на колокольне, знал, что это они. Иногда они сливались в один, обнимаясь. Волосы обоих были совершенно мокрые, и сами они насквозь промокли, но им было совершенно всё равно. Джеймс повернулся к Дэйву, и они слились в долгом, но нежном поцелуе. Это не было похоже на поцелуй парня и девушки, нет. Это была какая-то другая нежность с оттенками мужественности, крепкими объятиями, которые резко контрастировали с прикосновениями губ, которые чувствовали только они двое. Каждый был счастлив. Дэйву казалось, что теперь с Джеймсом он прожил почти всё, что мог прожить, и вместе с ним готов был умереть, потому что ещё большей любви просто быть не может. Она уже есть. Их души стали неразделимым целым, и уже давно не в их телах, а гораздо выше. Там, где они обе счастливы, где нет войны, где они вечно могут быть вместе. Далеко-далеко. А дождь всё не кончался. Джеймс и Дэйв продолжали смотреть на город. Он таял в тумане, а может наоборот они в нём растворялись. Неважно. Важно, что они рядом. Наконец, дождь перестал, и парни спустились вниз. Это было странное ощущение: снова чувствовать под ногами не деревянный пол, а твёрдую землю, снова поднимать голову вверх, чтобы взглянуть на крыши домов. Они направились обратно на площадь. Там царил порядок. Танки были уведены на границу города, люди уже не боялись солдат и спокойно занимались своими делами. Темнело и уже хотелось спать. На верхнем этаже, где находился Ларс, было две квартиры. В одной жили Ульрих и Бёртон. В другой предполагалось остановиться Хэтфилду и Мастейну. Впервые Дэйву представлялась возможность уснуть не на холодной земле, а в тёплой постели, возможно рядом с Джеймсом.
— Я, наверное, на диване посплю.- сказал тот. — Кровать только одна.
— А… — рыжик грустно стыдливо опустил голову.
— Ты хочешь, чтобы я спал с тобой? — без тени застенчивости или стыда осведомился Джеймс.
Мастейн утвердительно закивал.
-Хорошо, хорошо. Я сам этого хотел.
Дэйв стал похож на довольного лиса. Хэтфилд потрепал его по рыжим волосам. Мастейн большими скачками направился в ванную, благо была горячая вода. Он наконец скинул с себя грязные вещи и влез под теплые ласковые струи. Жильцы квартиры, которых Ларс нагло на неделю выселил, были, видимо, не бедными людьми. В ванной лежали мягкие махровые полотенца. Дэйв завернулся в одно из них и пошел в спальню. Когда Джеймс в свою очередь вернулся из душа, рыжик уже крепко спал, свернувшись калачиком на кровати. Хэтфилд лёг рядом и обнял Мастейна. Тот улыбнулся во сне. Джеймс укрылся одеялом, зарылся носом в рыжие волосы и задремал.

========== Promises ==========

Утром непослушный лучик солнца пробрался сквозь задернутые шторы и стал греть Джеймсу щёку и нос. Тот поморщился и проснулся. Дэйв в его тени безмятежно сладко спал. Даже иногда улыбался во сне. Хэтфилду казалось, что война уже кончилась. Никто не стреляет, а он сейчас откроет окно и увидит море и песчаный берег. Как жаль, что это ему только казалось. Хотя за окном картина, действительно, царила мирная: жители перестали бояться солдат, некоторые дети даже носили им еду на край городка, потому что батальон защищал этот город, некоторые высаживали у себя в горшках на подоконниках рассаду петуньи или плюща, кто-то поливал деревца, росшие на площади. Жизнь текла размеренно и спокойно. Город оказался богатым на продукты, которых Джеймс уже давно не видел, потому что этот городок никто не бомбил и не оккупировал. На столе Джеймс нашел мисочку с зернами кофе, кто-то очевидно позаботился о них с Дэйвом, кувшин молока, несколько яблок и пару свежих булочек из пекарни, сладкий запах из которой разносился сегодня по всей площади: пекарня снова работала. Немного порывшись в шкафах Хэтфилд нашел и кофемолку и турку, в которой можно было сварить напиток.
Дэйва разбудили давно утерянные и забытые запахи кофе и свежих булочек. Он привык просыпаться от запаха пепла или гари, но только не сегодня. Ему бы хотелось сейчас остаться здесь насовсем и переждать войну, не идти дальше, а счастливо жить с Джеймсом тут, в мире. Но через два дня им придётся идти дальше. А дальше будет совсем страшно, потому что идут не все. Вместо десяти будет только шесть танков. А до конца хорошо, если дойдет один, как сказал Джеймс. Но лучше сейчас не думать об этом. Дэйв поднялся, нашел в тумбочке халат, оделся и пошел на кухню. Сегодня они могли отдыхать. Джеймс стоял у плиты, варил кофе, параллельно с этим жаря яичницу.
— Доброе утро.
— Да уж. Сегодня оно действительно доброе. — улыбнулся Хэтфилд.
Мастейн сел за стол и стал ждать. Скоро Джеймс всё доделал, и они, наконец, пили горячий кофе. Каждый глоток возвращал в душу Дэйва мир и надежду на лучшее, хотя он почти утратил её в последнее время.
— Может, погуляем сегодня по городу? — спросил Дэйв.
— А что нам ещё остается? Не дома же сидеть.
Они доели и вышли на улицу. Никто не обратил на них никакого внимания, как будто они всегда здесь жили. Парни пошли бродить по узким улочкам, рассматривая низкие домики, цветники около них. Вдруг они увидели старый ветхий дом. Он давно пустовал, крыша в некоторых местах провалилась, стёкла покрылись толстым черным слоем пыли.
— Давай посмотрим что там? — предложил Дэйв.
— Эм… Стрёмный он. Но пойдём.
Они вошли внутрь и попали в большой холл. Там было грязно, при входе скрипнула половица, но в целом вроде бы безопасно: нигде не проваливался пол и от стен и потолка не отваливалась штукатурка. Из холла они попали в комнату (она была просторной и более-менее светлой), где стоял чёрный рояль. Среди всего хлама, валяющегося по углам, он был великолепен и обладал особым величием. На крышке валялись нотные листки, хотя почему валялись? Они были словно кем-то аккуратно разложены в стопки, чтобы не перепутать произведения. Дэйв поднял один из них. В верхней части листа была надпись «The Unforgiven III», автор подписан не был.
— Почему «непрощенный»? И почему три? Джеймс, ты не видел две другие части?
Хэтфилд, смотревший в окно, обернулся:
— Какие части? Кто непрощенный?
— На нотах написано. Иди посмотри.
Блондин глянул на лист.
— Странное название.
Дэйв открыл крышку рояля и нажал клавишу «до». Удивлению его не было предела: инструмент звучал, как будто его только что настроили. Дэйв поставил ноты и заиграл. Мелодия не была похожа ни на классику, ни на военную музыку, ни на какую иную. Мелодия лилась рекой, накрывая слушателя огромными волнами, заставляя сердце делать один лишний удар, а потом замирать на мгновение. Дэйву казалось, что солнечные лучи пробились сквозь пыль, и комната освещалась каким-то неземным светом, а Мастейн находился в тени. Может, именно он и есть тот непрощенный. Непрощенный самим собой, своей душой и совестью, но не теми, кто сейчас смотрел на него с небес. Смотрел на Дэйва, который забыл обо всём на свете, о том, что в комнате ещё кто-то есть, о том, что каждую секунду война, о смерти, о страхе, обо всём. Он просто летел выше и выше, стремясь к солнечному свету. А сам он словно видел их. Дэйв понял, что они его простили и уже давно, и сам, наконец, смог себя простить успокоиться. Из-за рояля Мастейн встал другим человеком. В глазах читалось горделивое величественное спокойствие. Джеймс молча протянул ему ещё листы. Это были «The Unforgiven«и «The Unforgiven II».
— Сыграй их ещё. Пожалуйста.
Взгляд Джеймса был каким-то то ли напуганным, то ли восхищенным. Дэйв сел и снова заиграл. Хэтфилд теперь был уверен: он знает Мастейна всего. Целиком и полностью. Он прекрасно понимает, почему тот так сильно изменился. Простить себя всегда очень тяжело, но после этого наступает спокойствие. И Джеймс любил его таким. Дэйв закончил играть и поднялся.
— Пойдём ещё посмотрим, что тут есть.
Они поднялись на второй этаж. Там тоже был холл, заставленный кучей коробок. Мастейн решил посмотреть, что в них. Он открыл одну из коробок и, чихнув от пыли, стал рыться в ней. Там было много фотографий. Он видел семью со счастливыми лицами, потом того же человека у рояля, но уже одинокого и печального. Последнее фото, которое он нашёл: тот самый пианист стоял в форме перед своим домом. Он не вернулся. Дэйв печально опустил голову. Мастейн ещё раз глянул на семейное фото. Все были такие счастливые. Куда они все делись… Остались только ноты и рояль. Он открыл ещё один ящик. Там обнаружилось много листков с нотами. Дэйв стал бегло читать названия, явно все эти произведения пианист написал сам, но теперь они лежали и пылились. «Nothing Else Matters», «One», «A tout le monde», «Promises», «Fade to black», «Orion», «Welcome Home«… И нот было ещё так много.
Тут он услышал радостный возглас Джеймса. Тот держал в руках старую гитару, но струны на ней были совсем не истёртые, наоборот новые. Мастейн схватил листочки с нотами и, ничего не говоря, поскакал вниз. Хэтфилд, прихватив гитару, побежал за ним. Первыми они взяли ноты «Nothing Else Matters». Старый дом давно не слышал такой музыки: фортепиано сплеталось с гитарой, мелодия журчала и переливалась, лилась, казалось, отовсюду и наполняла давно опустевшие комнаты новыми красками, былым великолепием и солнечным светом. Дом стоял на окраине и музыкантов никто не слышал. Вдруг Джеймс запел то, что первое пришло ему в голову.

So close no matter how far
Couldn't be much more from the heart
Forever trusting who we are
And nothing else matters

Never opened myself this way
Life is ours, we live it our way
All these words I don't just say
And nothing else matters

Trust I seek and I find in you
Every day for us something new
Open mind for a different view
And nothing else matters

Never cared for what they do
Never cared for what they know
But I know…

Дэйв не понимал откуда парень взял слова, но это было неважно. Он просто продолжал играть. А Джеймс пел, словно он всегда знал этот текст, хотя придумывал его на ходу и произносил впервые в жизни. Но он был полон искренности и какой-то теплоты и нежности. Хэтфилд просто осознавал, как он любит Дэйва.
До вечера они просидели в старом доме, играя мелодии, написанные неизвестным пианистом. Когда они уже собрались уходить, Дэйв сложил в стопочку ноты, обернул их в бумагу, огрызком карандаша написав «Ноты Старого Дома», и взял с собой. Дома их уже ждал кем-то заботливо приготовленный ужин. Кто-то из местных жителей принёс им чудесно приготовленную курицу, кто-то даже раздобыл пива из работающей ныне пивоварни (в город с запада стали привозить продукты). После ужина Дэйв сидел и аккуратно переписывал в тетрадку названия найденных мелодий и количество листков, им принадлежавших. Мастейн поклялся себе, что до конца войны будет носить с собой эти листочки, подарившие им с Джеймсом столь счастливые минуты. Вдруг Хэтфилд подошёл сзади и обнял его. Дэйв повернул голову, а дальше последовал поцелуй. Рыжик чуть покусывал губы Джеймса, а тот начал стаскивать с него футболку, в которую Мастейн был одет. Они свалились на диван, тетрадка была кинута на стол к листкам, туда же отправился карандашный огрызок. Джеймс повёл дорожку влажных поцелуев ниже… И ещё ниже, потом снова вернулся к губам. Дэйву, наконец, удалось стянуть с него футболку и швырнуть её куда-то подальше от дивана. Он стал поглаживать Джеймса, пересчитывая пальцами его рёбра, доходя до жёстких волосков и быстро поднимаясь наверх. Хэтфилд чуть стонал, целуя плечи и шею Дэйва, оставляя на ней розовые пятнышки засосов. И хотя в Мастейне таилось какое-то изящество, оно было совсем не женское, а сильное и величественное. Со штанами возиться не пришлось. (Футболки были им сильно велики, поэтому висели почти до колен.)  Джеймс стянул с Дэйва бельё и стал осторожно входить. Мастейн прикусил губу и тихо скулил от боли. Хэтфилд вошёл до конца и стал ждать, когда Дэйв успокоится, поглаживая его плечи и волосы. Рыжик тяжело дышал, но потихоньку боль отступала. Наконец, Джеймс первый раз толкнулся в него. Дэйв визгнул от нового приступа боли, но она стала сменяться удовольствием, и он начал тихо постанывать. Вскоре Хэтфилд стал сбиваться с заданного ритма, движения становились неровными, и через минуту он со вздохом кончил. Они тихо лежали рядом.
— Джеймс… А ты ведь правда всегда будешь со мной?
— Правда. — ответил тот и потрепал рыжую голову.
После похода в ванную оба доплелись до кровати, рухнули на неё и в обнимку уснули. Они очень устали за день…

========== Trust ==========

Джеймс проснулся довольно рано. В лучах солнца, бьющих в окно, он увидел фигуру Дэйва. Рыжие волосы отливали золотом, когда на них падал солнечный свет. Он стоял, скрестив руки на груди, и смотрел в окно. В нем просматривалось что-то печальное. А разве могло быть по-другому? Это было их последнее спокойное утро, потом снова война, кровь, крики, смерть. Дэйв не боялся всего этого, он боялся лишь потерять Джеймса. Этого он боялся больше всего на свете.
Хэтфилд подошел к нему сзади, обнял, скрестив руки на талии, и оставил на плече невесомый, воздушный, почти парящий над кожей поцелуй. Дэйв тихо выдохнул. Джеймс решил это утро раскрасить в немного пошлые тона и продолжил ласки. От плеча он повел дорожку влажных поцелуев выше на шею, потом за ухо, потом на щеку, приближаясь к губам Дэйва. Рыжий повернулся и Хэтфилд припал к его губам, ожидая ответа на поцелуй. Мастейн закрыл глаза и растворился в этой нежности: язык Джеймса исследовал все уголки его рта, руки перемещались от плеч ниже, поглаживая лопатки, ребра, проходясь по венам на руках, и поднимались обратно. Дэйв стал тихо постанывать сквозь поцелуй от желания. Джеймс потихоньку подвел его к кровати и аккуратно толкнул Мастейна на неё. Рыжик вцепился в спину Хэтфилда, и оба полетели на кровать. Рыжие и пшеничного цвета волосы перемешались и заслоняли лица их обладателей. Джеймс осторожно поглаживал Дэйва под майкой, не торопясь её снимать, в то время как тот пытался с пуговицами на его рубашке. Руки не особо слушались, отчего Дэйв злился и кусал губу Джеймса, тут же слизывая выступившие капельки крови. Хэтфилд, наконец, стянул с Мастейна майку и помог справиться ему с пуговицами. Дэйв стал оставлять поцелуи-укусы на теле Джеймса; тот шумно дышал, иногда совсем тихо постанывая. Рыжик порой даже рычал от возбуждения и желания. Вдруг Хэтфилд отстранился, прижав Дэйва к кровати, и стал разглядывать его, на губах появилась похотливая улыбочка; Мастейн был бледный и довольно худой, чуть видны ребра, Джеймс провел пальцами по его животу, отчего рыжий втянул его ещё больше. Сильные, но не грубые пальцы впились в бёдра Дэйва, стягивая с него штаны. Он тихо охнул, когда Хэтфилд стянул их до щиколоток, а потом и вовсе отбросил подальше. Джеймс оставлял розовые бутоны засосов на шее и груди Мастейна, поглаживая внутреннюю сторону бедра, дразня его и возбуждая. Наконец, Дэйв не выдержал и с тихим утробным рычанием стащил с Хэтфилда штаны. Ему хотелось большего, намного большего. Джеймс понял это, и Мастейн глазом моргнуть не успел, как остатки одежды отправились в путешествие по комнате. Хэтфилд облизнул пальцы и ввел их в тело Дэйва, заткнув рот того поцелуем. Он тихо простонал от боли сквозь поцелуй, на что Джеймс не обратил никакого внимания. Он оторвался от губ партнёра и, придерживая того за талию, осторожно вошёл в него. Дэйв взвизгнул от боли, и Хэтфилд остановился. Он ждал, пока рыжик привыкнет к этому ощущению, а потом начал плавно, медленно двигаться. Дэйв стонал от боли, смешанной с удовольствием. И удовольствие превышало, занимая мозги и отключая разум напрочь. Они оба уже не заботились о том, что их может кто-то услышать, хотя этого в любом случае не случилось бы. Дэйв уже тихо рычал от удовольствия и собственного напряжения и возбуждения, которое никуда не делось. Иногда он несильно вцеплялся зубами в плечо партнера, оставляя красноватый след. Хэтфилд ускорил темп, не меняя ритма. Мастейн стал громче стонать и Джеймсу пришлось заткнуть его поцелуем. Чувствуя, что скоро пик наслаждения, он двигался все быстрее и быстрее, ритм потерялся, толчки стали разными, он глубоко и часто дышал, хватая ртом воздух, возбуждаясь все больше от стонов рыжего. Вскоре он ускорился до предела и услышав полукрик Дэйва излился в него, прокусив губу до крови. Он закинул голову назад, все еще не выходя из тела рыжего, пребывая в пост-оргазменном состоянии, от этого и сам Мастейн кончил себе на живот. Джеймс взял салфетку и стёр с бледного тела перламутровые сгустки. Рыжик часто, шумно дышал и улыбался. Он обнял Хэтфилда за шею и свалил его обратно на кровать. Тот прижал его к себе покрепче и зарылся носом в рыжие волосы. Они оба были счастливы и любили друг друга больше самой жизни. Казалось, что если уйдёт один, второй так или иначе последует за ним, потому что просто не сможет с этим жить. Джеймс понимал, что ни с кем, ни с одной девушкой ему не было так хорошо, как с Дэйвом. Этот рыжий парень был для него, наверное, самим совершенством: темно-ореховые глаза словно видели тебя насквозь и ярко выделялись на бледном лице, ярко выраженные скулы обрамлялись пушистыми волосами, широкие губы искривились в добродушной улыбке, теплые руки обнимали Джеймса, трепали его волосы, бледное худое тело было куда красивее, чем у многих девушек, в нём чувствовалось некое изящество и в то же время мужественность, грациозность и сила. А Дэйв ни о чём не думал, он просто был счастлив находиться рядом с Хэтфилдом. Тем, кого он безумно любил, за кого был готов любого разорвать на куски, за кого мог и сам умереть, если надо. И он был уверен, что Джеймс его тоже любит. Говорят, у рыжих нет души. Мастейн был большим исключением: его душа была чем-то огромным, величественным, живущим и в нём самом, и в тех, кто был ему дорог, чем-то светлым и тёмным одновременно.
Пора вставать. Дэйву этого совершенно не хотелось, но Джеймс уже поднялся и зашагал на кухню делать кофе. Вскоре его запах донёсся до Мастейна, и тот уже не мог лежать в постели. Они позавтракали и стали собираться. Сегодня был последний мирный день, а завтра снова война. Парни вышли в город. У них было ещё полдня, чтобы погулять. Они забрались на колокольню. На улице было пасмурно, накрапывал какой-то дождик, но им было совершенно плевать на него. А через некоторое время вдруг вылезло солнце и стало бить им прямо в глаза. Дэйв видел эти огромные поля вокруг города, вдалеке горы, почти у себя под ногами крыши домов, а рядом сидел Джеймс.
У себя в квартире их видел Ларс. И внезапно для него самого изумрудные глаза наполнились грустью. Он понял, что точно так же, как и Дэйв, любит Джеймса, но только не взаимно. И всё же датчанин был рад за этих двоих, их счастье распространялось на всех остальных. И даже замкнутый Клифф, видя их, не мог не улыбнуться. Они слишком любили друг друга, и эта любовь волной разливалась вокруг, потому что её было слишком много, а, может… Так и должны люди друг друга любить? Без ссор и скандалов, даря счастье друг другу и всем остальным, поддерживая дорогого человека. Наверное, это правильно, только такой любви осталось немного. И Ларс понимал это. Понимал, что разрушить её он не в силах и пытаться не стоит. Только себе же хуже сделает.
А Джеймс и Дэйв всё сидели, наслаждаясь друг другом и видами, иногда поднимая голову вверх и смотря на безоблачное небо. Солнце уже клонилось к закату, но всё ещё не садилось. Они решили, что останутся там до темноты. Им хотелось уловить каждое мгновение последнего мирного дня. Солнце уже садилось, окрашивая полотна неба в алый и кроваво-красный, оранжевый и желтый, когда парни спустились. Они почти бегом заспешили в старый дом. Им хотелось с ним попрощаться, как будто они прощались с тем, кто подарил им чудесные мгновения. И снова Дэйв играл на рояле, Джеймс пел, подыгрывая на гитаре. Они были счастливы, и теперь уже обе их души летели куда-то выше крыш, деревьев и облаков. До поздней ночи они сидели там и играли. У них даже не хватило сил вернуться обратно и они заснули прямо там, прислонившись друг к другу. Теплый воздух старого дома словно укрывал их прозрачным одеялом, и сам дом приветливо принял нежданных гостей, как будто соскучившись по людям. Ночь вступила в свои права: нигде не было ни звука, ни шороха. И только две фигуры в свете луны мирно спали, лежа на полу на куче подушек, прижавшись друг к другу.

========== Master of Puppets ==========

Снова дорога и снова вперёд
Нам нужно идти вновь туда
Куда снова она нас зовет.
Где война сожрала города.

И где смерть отразилась в сердцах.
Где вороны кружат над телами.
И где души гниют в кандалах.
И не верится: всё это с нами.

Там рука кукловода,
Что правит всем миром,
Разложила колоду,
Теперь наслаждается пиром.

А люди всё бьются
И реки кровавые красные
Бегут, и струятся, и льются.
И времена эти страшные.

Старуха с косой по миру ползёт,
Она каждого тронет, заглянет
И жизнь заберет.
Прошлое, будущее тихо увянет…

Дэйв продолжал писать в блокноте, пока Джеймс обозревал окрестности. Ранним утром они выдвинулись в путь и снова двигались по полям: они были словно пустыня, выжженые, выкрашенные кровью в алый, здесь не было ничего живого, казалось, что это одно сплошное кладбище, только без памятников, а смерть ползла перед гусеницами их танка. Только это не та смерть, что несли они. Это смерть с фашистким крестом, ночной кошмар каждого, она косила людей миллионами, и жизни уже перестали считать: их было слишком много. А они не могли догнать её и уничтожить, слишком быстро она ползла вперед. Дэйв поднял голову, и его крик тревоги разлетелся по степи. Прямо на них шло восемь немецких танков. Джеймс немедленно нырнул вниз, и Мастейн только успел увидеть, что командиры остальных пяти машины, так же как и Хэтфилд, кубарем скатились вниз. Дэйв быстро спрятал блокнот и стал наводить пушку на машину противника. Начался бой. Мастейну казалось, что он слился с их танком, стал его частью, попадая точно в цель. Вдруг в нескольких сантиметрах от их машины просвистел снаряд, послышался новый взрыв. И вот четырех товарищей уже с ними нет. Рыжий не мог допустить, чтобы с Джеймсом что-то произошло, поэтому полностью сосредоточился на своей обязанности. Немецких танка оставалось уже четыре штуки, как вдруг ещё один взрыв, и ещё четыре души покинули тела. Страх, словно черный ворон раскинул свои крылья над двумя смертельными врагами. Били нещадно, убивали безжалостно, горели остатки машин и травы, пахло обгоревшей человеческой плотью, и даже в горле у живых застряли крики ужаса. Теперь они были на равных. Дэйв ненавидел этих тварей, забирающих жизни, всем своим существом ненавидел, а к ненависти прибавлялся страх. Жуткий страх за Джеймса, даже не за себя, а только бы Хэтфилд был жив. Снова взрывы: один, второй, третий… Пятый. Теперь остались они и немецкий танк один на один. И только теперь Мастейн осознал, что это значит: дальше они пойдут одни. Правильно говорил Джеймс: дальше будет только страшнее, хорошо, если хотя бы они выживут. Дэйв с трудом удерживал слёзы злобы, боли и ненависти. Сжав зубы, он последний раз навел орудие на противника, выстрел, взрыв и танк заполыхал ярким пламенем. Люди стали выпрыгивать оттуда, Дэйв выскочил из машины, схватил автомат и пустил сплошной огонь. Погибли все. Каждый, кто выпрыгивал из танка, падал раненый на землю и корчился там от боли, пока Мастейн не стрелял снова. А не стрелял он долго. Ему хотелось мучать этих фрицев, он ненавидел их и мстил им за потерю семьи, за смерть друзей, за ранение Джеймса, — за всё. И лишь после этого поднялся обратно и опустился на своё место. Джеймс откуда-то извлёк водку и подал Мастейну, чтобы тот глотнул.
— Тебе станет легче. Пей.
Дэйв повиновался. Клифф нажал на газ и они тронулись дальше. Одни.
  Танк их был поврежден, но не сильно.
— Как мы будем защищать тот перекресток одни? — вдруг спросил Дэйв.
И тут он услышал от Джеймса нечто настолько страшное, что пальцы его похолодели и перестали слушаться, и сам он стал бледным, как смерть: «Ценой собственных жизней, если потребуется.» Больше у Мастейна вопросов не осталось. Хэтфилд понимал, насколько рыжий боится за него, но это война, и он сказал правду. Если немцы придут раньше подмоги, им четверым придётся сложить свои головы, защищая вверенный им перекресток. Они снова продвигались вдоль леса. Наконец, найдя подходящее место за небольшим земляным валом, они расположились на ночлег. Они были совершенно одни. Не слышались голоса других ребят, никто не смеялся, не говорил, как всё скоро будет здорово, не жаловался с усмешкой на устах на пресный суп. А тишина давила на уши и сознание. Четверо парней осознавали, что больше им никто не поможет, а сослуживцы мертвы. И только в душе каждого из четырех они были живее всех живых, и ни один не мог поверить, что он один. Они тихо сидели и ели остывающий суп. Джеймс достал фляжку с водкой.
— Они были хорошими бойцами.
Он глотнул и передал фляжку Ларсу.
— Они были хорошими друзьями.
Он отдал флягу Клиффу.
— Они были верными товарищами.
— Они были замечательной семьёй. — тихо сказал Дэйв. Он глотнул и отдал напиток Джеймсу. Их пальцы соприкоснулись и Хэтфилд почувствовал холод, от них исходящий. Мастейн встал, поблагодарил за ужин и пошел на насыпь, за которой они прятались. Блондин последовал за ним.
— Я тебя понимаю. И сам ощущаю то же самое.
— Нет.
— Но они были и моими друзьями.
— Я не об этом.
— А о чём?
Дэйв повернулся к Хэтфилду, прожигая строгим, проницательным взглядом.
— Мы умрём. Я боюсь твоей смерти.
— Моей? Зачем? Своей бойся.
— Нет. Своей не боюсь. Мне есть с кем наверху встретиться.
— Тогда почему боишься моей?
— Не хочу, чтобы твоя красота умирала. Боюсь увидеть хладный труп, вместо тебя живого.
Джеймс обнял Дэйва.
— Нужно верить, что мы будем живы, хоть это практически невозможно.
Мастейн молча уткулся носом Хэтфилду в волосы. Тот гладил его рыжие кудри и молча улыбался. Джеймс понимал, что даже если умрёт, то он не оставит своего Дэйва, а даже оттуда постарается оберегать. Ночь медленно опускалась на землю: небо темнело, от солнца на горизонте осталась лишь маленькая красная полоска. Вдалеке стояли молчаливые горы. Они, словно величественные исполины, смотрели на мир, не замечая двух маленьких темных фигур, стоявших на насыпи, с восхищением за ними наблюдавших. Как далеко теперь они были. Горы напоминали Джеймсу о прошлом, когда весь его батальон был жив, о первом дне, когда он подобрал Дэйва. Хэтфилд вспомнил, каким он был: тощий, бледный, в оборванной одежде, грязный и жутко голодный. Джеймсу было велено убивать таких, и как он радовался теперь, что пожалел его. Он просто не мог выстрелить, потому что Мастейн понравился ему сразу, как только он его увидел. Каким бы он не был, а Хэтфилду он понравился, и потом он всем сердцем полюбил эту рыжую шевелюру. А горы всё стояли и смотрели с высока на Джеймса. Он поднял взор к небу и крепче обнял Дэйва. То была словно немая молитва и благодарность за эту встречу и за то, что он успел за нынешний отрезок жизни кого-то по-настоящему полюбить и получить взаимность. Хэтфилд надеялся, что скоро бои кончатся, и больше не надо будет бояться смерти Дэйва. Они боялись друг за друга и совершенно не думали о себе самих, целиком и полностью отдаваясь самоотверженной защите любимого человека. Небо совсем потемнело, появились первые звёзды, гор уже не было видно, а звёзд становилось всё больше и больше, и скоро весь небесный свод был усеян маленькими жемчужинами. Кое-где на нем словно раскинулась белая поволока, звёзд было столько, что среди них не найти созведий. Тут Джеймс вспомнил, как они сидкли с Дэйвом в старом доме и играли музыку того неизвестного композитора, но она была прекрасна. Каждая нота была на своём месте и мелодия лилась словно река: спокойная или быстрая, равнинная или горная, но каждая из них полноводная и широкая, как ни странно, наверное. Мастейн молчал, тихо вдыхая носом запах волос Джеймса, перемешавшийся с запахом гари, но всё-таки хоть немного уловимый, и согревая того своим теплым дыханием. Потом он поднял голову и тоже стал смотреть на звёзды. Ему хотелось улететь куда-то выше к ним, но подальше отсюда, забрав Хэтфилда с собой. Было так тихо вокруг, и тишину нарушать не хотелось. Теперь она словно согревала, укутывала, позволяла забыться, хоть ненадолго, но провалиться в какое-то забытье и наслаждаться звёздами и видом вокруг. И вдруг Джеймс тихо запел знакомые им до боли слова:

«So close, no matter how far
Couldn't be much more from the heart
Forever trust at who we are
And nothing else matters…

I've never opend myself this way
Life is us, we live it our way
All this words I don't just say
And nothing else matters…

Trust I seek and I find the view
Everyday for a something new
Open mind for a different view
No, nothing else matters…

Never care for what they do,
Never care for what they know,
But I know…»

Они уже оба просто тихо пели, наплевав и забыв обо всём на свете. Ночь слушала их, как будто благосклонно улыбаясь своей немой темной улыбкой. Казалось, словно две маленькие фигуры растворялись в темноте, поднимаясь выше к звёздам, смотря на мир с высоты птичьего полёта.
Через некоторое время Джеймс и Дэйв вернулист в реальность. Не сговариваясь, они легли прямо на траву и ещё долго в обнимку лежали смотря на миллиарды звёзд. Потихоньку оба забылись сном.

========== Home Sweet Home ==========

Дэйв стоял на холме и смотрел на кроваво-красное небо, сливающееся с тёмной землёй, по которой двигались серые тени. Вдали на горизонте заходящее солнце горело жёлтым пожаром, не то пугая, не то даря надежду на лучшее, не то зовя к себе, не то просто говоря о конце очередного дня и забирая с собой ещё несколько сотен жизней. Сам Мастейн был одет всё в тот же камуфляж, армейские ботинки, а в руках автомат; рыжие волосы развеваются на ветру, взгляд его, спокойный, гордый и величественный, устремлён куда-то на линию горизонта, а, может быть, и за неё: туда, откуда шли тени. Может показаться, что это парад, только догадка будет в корне неправильной. Мастейн смотрел на силуэты, приближающиеся к нему и идущие мимо холма. Они были в оборванной форме, автоматы волочили по земле за собой, головы были опущены вниз: они возвращались домой. Толпы мертвых душ шли домой, желая увидеть в последний раз родную землю, а потом отправиться дальше: в адское пекло или райские сады. Лица теней не выражали эмоций, война их давно стёрла, кто-то шёл бодрее и быстрее, кто-то еле тащился позади. Из всей массы выделились три фигуры и стали подниматься на холм. Дэйв, конечно же, узнал своих друзей: они шли и улыбались ему. Их лица ему были до боли знакомы. Тени были одеты в форму, только не разодранную в клочья, и автоматов у них не было. Протянув ему руки, они подняли его и все вместе понеслись куда-то в закат. Мастейн как будто сам стал тенью, хотя это было не так. Он был всё ещё живым, его душа была вместе с телом и неразрывна. Они летели мимо гор, озарённых красным, стекающим по ним, словно кровь, светом, и он падал на землю, окрашивая тысячи теней в алый. А фигуры, пугаясь его, старались укрыться в лесу. Друзья молчали, но Дэйв и сам всё понимал: эти души стольких убили и видели столько крови, что боятся её и пытаются спрятаться. И только три силуэта, поддерживавших его, оставались неколебимы и спокойны. Мастейну казалось, что они передают ему свои мысли. Они летели уже над выжженными, черными полями, по которым так же как и везде плелись души. Солнце всё ещё не ушло за горизонт, а Дэйву хотелось плакать. Он не верил. Ни секунды не верил. Души солдат сменились душами заключённых в лагеря. Эти души были почти прозрачные, но окутанные белым облаком, словно одеялом, тощие, с торчащими костями, тени потерявшие надежду, веру, души, у которых отняли родных, близких, любовь, радость жизни, саму жизнь. Среди них Дэйв вдруг заметил ещё три знакомых фигуры: его семья. Мама, папа и Рита. Мастейн стал рваться на землю, но друзья крепко держали его. Он взглянул на Дэвида, тот только отрицательно покачал головой, Марти и Ник сделали то же самое. Рыжий не понимал. Сейчас он не понимал. Эллефсон прошептал еле слышно: «Рано.» Дэйву просто рано было опускаться к ним, рано умирать, рано расставаться со своей душой, с Джеймсом, с Ларсом и Клиффом. Мастейн смиренно это принял и перестал рваться вниз. Он начал рассматривать друзей: они были куда живее силуэтов идущих внизу. Рыжевато-русые волосы Дэвида отливали золотом на солнце, каштановые Марти — рыжеватым, черные Ника становились черными, как смоль. И все они были как будто живые и спокойные, но Дэйв с трудом чувствовал их прикосновения, и это напоминало ему о том, что они всё же уже не живы. Мастейн снова посмотрел вниз, под ним была степь, и души всё шли. Снова солдаты. Вдруг он увидел очень знакомые волосы. Да, длинные волосы цвета пшеницы. Немой крик сорвался с губ Дэйва, он рванулся вниз, и даже друзья не смогли его удержать. Мастейн падал, перед глазами темнело…
  Рыжий подскочил, когда Джеймс тряс его за плечо, и стал хватать ртом воздух. Он кинулся к Хэтфилду обниматься.
— Черт, мне приснилось, что ты умер! Скажи, что ты не умрёшь! Ты же не бросишь меня! Скажи, что не умрёшь!
Джеймс только ласково трепал рыжие волосы.
— Не умру. Обещаю тебе.
Дэйв огляделся по сторонам, но увидев две офигевшие пары глаз, смотрящих на него, спрятался носом в волосы Хэтфилда. Тот только ухмыльнулся.
— Вставай, нам пора идти дальше.
  Солнце медленно поднималось из-за горизонта, Мастейн смотрел на удаляющийся от них холм, с которого он во сне наблюдал за идущими мимо душами. Ещё один мирный островок остаётся позади, а что ждёт дальше уже никто и не знает. Джеймс подсел к нему и приобнял. Таких моментов бывало столь немного, что Дэйв мог по пальцам пересчитать, но каждый он помнил очень хорошо. Вот и сейчас. Хэтфилд сидел рядом с ним и обнимал. Они смиренно двигались навстречу неизвестному…

========== Mein Herz Brennt ==========

Дэйв всматривался в даль, но всё было пусто. Только по обеим сторонам дороги ели раскинули свои лапы. Они четверо двигались по неровной дороге, то и дело чуть трясло на особо больших кочках. Вокруг природа дышала тишиной и спокойствием, словно отдыхая от когда-то проходивших в этих местах кровопролитных боёв. Сквозь облака то тут, то там иногда пробивался лучик солнца. В очередной раз он упал на дорогу, и в траве что-то блеснуло. Дэйв попросил остановить машину, спрыгнул и пошел проверять путь. Находка повергла его в шок, обрадовала до безумия и напугала до ужаса одновременно. В траве лежала цепочка, а на ней кулон в виде веточки сакуры. Этот кулон носил Марти, он считал это своим талисманом. Дэйв точно знал. Вот он маленький скол, из-за которого Фридман иногда грустил. Больше четырех лет назад они шли здесь. Шли и практически несли угасающего Марти на руках, а он улыбался до самой своей смерти, до самых последних минут. Но был так слаб, что не заметил потерю. А Дэйву и Нику потом некогда было её искать. Мастейн поднял цепочку, отряхнул от земли и надел на шею. Он поскреб ногой по земле, думая найти что-то ещё, но ничего не обнаружил. Рыжий развернулся и зашагал обратно к товарищам. Три заинтересованные пары глаз устремились на него, когда он залез. Дэйв достал цепочку из-под одежды.
— Это талисман Марти. Уже больше четырех лет назад мы шли здесь, неся нашего умирающего друга на руках. Та поляна, где мы были… Где-то там и была огненная могила Марти. Прах мы развеяли по ветру. Он просил…
Дэйв грустно вздохнул. Дальше он ехал молча, продолжая смотреть по сторонам. Как сильно изменилось это место почти за пять лет. Мастейн даже не узнал его. Тогда здесь росли небольшие деревья и сквозь них было видно и поле, и где-то на самом горизонте очертания гор. А позади виднелись бараки их лагеря. Уже очень скоро они дойдут до него. И он убьёт тогда там всех. Он один. Сам. Отправит этих мразей в адовое пекло. В котлы с кипящей смолой, в раскалённые добела кандалы, в реку огненно-горячей крови, на девятый круг ада к самому Люциферу в лапы. И пусть сам он потом попадёт туда же, может быть, но его родные и близкие будут отомщены. И тут ему пришла в голову единственная фраза на ненавистном немецком: «Mein herz brennt». Его сердце уже давно сожгли все, кто мог, причинив столько боли, сколько было возможно. И вот Дэйв увидел забор и над ним колючую проволоку, а за ним старые прогнившие, похожие на корыта, а не на дома, здания. Мастейн зарычал от злобы, обиды, гнева и ненависти. Джеймс положил ему руку на плечо, рыжий глянул на него полными безумной жажды мести глазами. Хэтфилд молча кивнул головой. Ларс и Клифф тоже всё поняли. А Дэйв едва сдерживался, чтобы прямо сейчас не сорваться и не переубивать этих собак к чертям. Они подбирались ближе. И когда расстояние было минимальным, Мастейн вдруг без ведома Ульриха спустил курок. Ворота взлетели на воздух от мощного взрыва. Рыжему было плевать даже на пленников, в глазах горело безумие и жажда крови и мести. Дэйв выбрался из машины и стал стрелять во всех солдат подряд. Никто не мог подойти к нему. Он бушевал словно ураган, превращаясь в торнадо из душ. Мастейн рвался к зданию командования. Джеймс и остальные, последовав примеру рыжего, бились к звери, убивая всех, кто попадал под руку. И каждый мстил за что-то: Ларс — за убийство родителей у него на глазах, Клифф — за близких, окончивших жизнь в концлагере, Джеймс — за всю свою жизнь. За своё воспитание и вообще происхождение, за то, что он был похож на арийца. Тем временем Дэйв ударом ноги вышиб дверь в штаб. Для каждого из трех офицеров он подготовил отдельную смерть. Все они находились в разных комнатах. Мастейн тихо пробирался по лестнице. Бесшумно, словно ползущая смерть, он пробрался в первую комнату. Офицер спал. Мда…- подумал Дэйв, — всё-таки немецкое командование совершенно не считает себя в опасности. С этой мыслью рыжий потряс эсесовца за плечо. И как же он был рад увидеть ужас в глазах немца. Офицер попытался вытащить пистолет, но Мастейн выхватил оружие у него из рук и прострелил ему обе ноги. Немец взвыл, а в руках Дэйва блеснул острый, как бритва, клинок. Но он решил помучать врага и медленно, причиняя тому неимоверную боль, ввел лезвие в руку чуть выше локтя и повел ещё выше к плечу. Эсесовец выл волком, но не смея сорваться на крик и показать свою слабость, хотя уже прокусил губу до крови. Дэйв видел, что скоро он всё-таки закричит от боли, и продолжил начатое. Он стал бить и вонзать нож в края раны, причиняя ещё большие мучения офицеру. После очередного удара немец закричал, и Мастейн схватил его за волосы и перерезал горло, оборвав мучительный крик. Алая теплая кровь хлынула ему на руки, а рыжему было всё ещё мало. Он вырезал из его груди сердце, выволок тело на лестницу и пнул ногой посильнее. Труп покатился вниз по лестнице, окрашивая ступени в алый, внизу разлилась большая кровавая лужа. Дэйв, вдоволь налюбовавшись картиной, кинул сердце на ступени и пошёл дальше. Так же тихо он пробрался в другую комнату. Спиной к нему за столом сидел офицер и что-то писал. Рыжий стоял и смотрел на него, думая прикончить сразу или помучать. Наконец, решил, что смерти сразу эта тварь недостойна. Мастейн изогнулся словно кот и прыгнул на эсесовца, одновременно с этим распоров ему рот от уха до уха. Офицер завыл, схватился руками за рот и упал на пол. Дэйв схватил его за шкирку и поднял над землёй. В глазах немца читался ужас: он узнал Дэйва. Это был тот самый парень, который пытался спасти какого-то кудрявого еврея, которого этот офицер, будучи ещё солдатом, поймал, когда тот собирался перебраться из очереди за смертельным уколом в очередь тех, кто уже приговорен и выходил из лагеря умирать. Да, он помнил этот взгляд. Такого больше ни у кого не было, и он не видел таких ни до, ни после. Он был живой, злобный, хитрый, ненавидящий и безумный, а сейчас это всё только усилилось. Мастейн утвердительно покачал головой, а губы искривились в презрительной ухмылке. Немец потянулся за револьвером, но получил сильный удар ножом по руке и острую боль в районе запястья. Кисть лежала на полу, из левой руки хлестала кровь. Дэйв швырнул врага на пол, выхватил у того револьвер и ударил ногой в печень. Мастейн знал, как бить. Силы он рассчитал так, что минуты три немец будет корчиться на полу от невыносимой боли и только потом умрёт. Рыжий положил на пол револьвер, совсем рядом с трепыхающимся эсесовцем. Тот хотел было схватить его, но Дэйв отодвинул ногой. Немец часто захватал ртом воздух и стал знаками умолять Мастейна о собственной смерти. Рыжий довольно оскалился, отодвинул револьвер ещё дальше, помахал рукой корчащемуся на полу телу и вышел. Дэйв пошёл выше по лестнице. В руке он держал цепь, заботливо прихваченную из двора. По дороге Мастейн увидел бочку с бензином, он окунул цепь туда, на всякий случай, и продолжил путь. Теперь он хотел сделать всё быстро и показательно. Он вышиб дверь ногой и с яростью влетел в комнату. Лицом к нему стоял тот самый эсесовец, которого он не добил, из-за которого умер Ник. Да, это был именно он. В руке он держал пистолет. Дэйв рассчитывал на это и быстро рухнул на пол, увернувшись от пули. Он выхватил оружие и выстрелил на удачу. Ему повезло, и её величество Фортуна повернулась к нему лицом: он прострелил немцу плечо. Мастейн поднялся и выстрелил снова, на этот раз в запястье, оттчего эсесовец закричал и бросил пистолет. Рыжий отшвырнул его ногой в сторону и подошёл к офицеру. На немецком Дэйв разговаривать никак не собирался, а спросил на родном английском:
— Страшно, да?
— Ya, bitte… — немец не договорил, Мастейн наступил ему на простреленное запястье.
— А знаешь, мразь, как мне было страшно?! Знаешь?! Нихрена ты, сволочь фашистская, не знаешь. Я потерял всех. Потерял последнего. Из-за тебя, сука немецкая. И ты хочешь, чтобы я тебя пощадил?! Нееет. Я убью тебя. Так жестоко, как только смогу убить. И все внизу твою смерть увидят! Знаешь, о чём я думал? О мести. Тебе и твоим подчиненным тварям. Чтоб вы в аду все горели! Mein herz brennt!
С этими словами Мастейн обвил цепь вокруг эсесовской шеи и поволок его к окну. Здание было в три этажа. Дэйв, как легкую куклу, поднял немца к окну и пнул его вниз. Взял спичку и поднёс к цепи. Бензин запылал и огненные языки стали приближаться к, всё ещё трепыхающемуся и бьющемуся в предсмертной агонии, телу. Когда огонь перекинулся на плоть, немец издал последний предсмертный душераздирающий крик и больше дергаться не смог. Этот вопль слышал весь лагерь, точнее все, кто были живы, то есть узники. Немцев Джеймс, Ларс и Клифф всех перебили. Хэтфилд рванулся к зданию. Глазам его предстала леденящая душу картина: прямо перед дверями валялись изрезанные остатки, когда-то бывшие человеком, чуть выше на ступенях лежало сердце. Глаза Джеймса остекленели, и даже его вырвало от отвращения на месте. Он пошел дальше. Из-под двери вытекала кровь. Хэтфилд открыл дверь и увидел рапластавшийся на полу труп с глубокими порезами на лице и кровью, текущей из левого запястья. Он явно тянулся к пистолету, лежащему рядом, желая умереть, но кое-кто не дал ему возможности быстрой смерти. Джеймс закрыл дверь и пошел выше на третий этаж. Он увидел открытую дверь, а в комнате сидел Дэйв и пил грушевый шнапс.
— Неправда ли вкусный напиток? — спросил он, увидя Хэтфилда.
— Что там внизу? — бледный от ужаса, прошептал тот.
— Понравилось? Я сам знаю, что красиво.
— Дэйв, ты с ума сошел, черт возьми!
— Нет! Ты ничерта не понимаешь! Я сделал то, чего так жаждал, что должен был! Они не заслужили большего!
— Но они не заслужили такой смерти!
— Именно это и заслужили!
— Нет.
— Да пошёл ты! Ты не терял всех, а у меня они всё забрали! И я должен был их пощадить?! — закричал Дэйв, швырнул в стену стакан и пошел прочь. Он спустился вниз, даже не обратив внимания на труп, валяющийся перед дверями. Мастейн вышел во двор и пошел к одному из бараков. Он хорошо его помнил, ведь сам жил там. Ну, как жил? Существовал. Он зашел за здание, надеясь увидеть безымянную могилу. Сердце рыжего подпрыгнуло, когда он разглядел в полутьме дощечку с выцарапанным на ней крестом. Он рванулся туда. Потом пошел медленнее. Дойдя до могилы, он рухнул на колени и разрыдался.
— Я жив. Вы все хотели, чтобы я жил. Я выжил. И пришёл. И…
Дэйв всхлипнул. Слова закончились. Сзади подошёл Джеймс и положил руку на плечо рыжего. Тот обернулся и увидел в руках Хэтфилда две лопаты. Мастейн поднялся с колен, достал из земли дощечку, взял лопату и стал копать. Он хотел перенести друга подальше от этого ужаса. Наконец, он увидел кости, лежащие на дощечке. Гроб они не могли сделать, поэтому создали некое подобие. Парни подняли дощечку из земли, накрыли брезентом, принесенным Джеймсом, и понесли подальше от бараков, в поле за лагерем. Дэйв увидел, что Ларс и Клифф уже стояли около свежевыкопанной могилы. Мастейн и Хэтфилд бережно положили дощечку с брезентом в яму. Дэйв достал свой дневник и вынул оттуда старый потрепанный листочек. Это была карточка, выданная Джуниору при поступлении в лагерь. Дэйв с Ником и Марти выкрали её после его смерти. На карточке было написано: «Дэвид Эллефсон. 14 лет. Поступил 5 февраля 1939 года. Номер 1613.» Дэйв аккуратно положил её рядом со скелетом.
— Спи спокойно, Джуниор. — Мастейн взял лопату и осторожно начал засыпать кости землёй. Он долго копал и выстроил своеобразный холм над могилой Дэвида. На холме Дэйв поставил всё ту же дощечку, как напоминание о тех страшных днях. Рядом он положил букетик полевых цветов, которые здесь росли. Рыжий обернулся и вдруг увидел пленников лагеря. Они, словно тени, приближались к могиле и несли всё те же полевые цветы. Мастейн понял, что они все давно забыли, что такое дружба и память. Дэйв посмотрел на дощечку, потом на небо.
— Спи крепко, мой друг. — прошептал он и пошел через лагерь обратно к машине, оставляя позади могилу и людей, продолжающих нести к ней простые полевые цветы.

========== Liar ==========

День близился к вечеру. Начинался красивый и спокойный закат. Дэйв уже забыл о спокойствии, которое окружало его в том маленьком немецком городке. Он смотрел на заходящее солнце и странное чувство легкости и желания лететь не покидало его. Закат был не красный, а розовый, ближе к горизонту только становясь алым. Прямо над головой столкнулся голубой и синий цвет. Вечер и ночь слились в единое целое. Цветы стали закрываться, и земля обрела ровный темно-зеленый цвет. Не было никакой войны. И всё это кошмарный сон, кажется. Есть только небо. Чистое, без единого облака небо, на котором начинали зажигаться первые звезды. Вдруг красоту нарушил страшный звук выстрела. Джеймс резко обернулся в сторону Дэйва. Немой испуг отразился на его встревоженном лице: Мастейн лежал без сознания, из плеча лилась кровь. Хэтфилд вскинул пистолет и выстрелил, попав точно между лопаток врага. Немец вскрикнул и упал без чувств. Он умер от боли пронзившей и парализовавшей его тело. Джеймс бросился к Дэйву. Рана была не очень страшной, рыжик потерял сознание скорее от испуга и неожиданности. Клифф остановил танк. Хэтфилд вытащил друга из машины и положил на траву. Ларс притащил аптечку и стал в стороне наблюдать за действиями Джеймса. Тот извлёк пулю из плеча Дэйва, промыл и залил спиртом рану и забинтовал плечо. Хэтфилд поднес к лицу Мастейна спирт. Тот поморщился и очнулся. Он попытался опереться на больное плечо, охнул и лёг обратно на землю. Джеймс помог ему встать.
— Привал. Остаёмся здесь.
— Но мы… У нас немного совсем времени… — робко пробормотал Ларс.
— Я сказал, остаёмся здесь. Если я сказал, значит так надо.
— Ну конечно. Надо так. Всё из-за твоего дорогого, бесценного Дэйва. Не боец, а неженка. — проворчал Ульрих куда-то в сторону и собрался забраться обратно в танк в надежде побыстрее уснуть.
— Что ты там сказал? Повтори! — раздался властный крик Джеймса.
— Дэйв не боец, а неженка! Ты рискуешь позициями ради него! Рискуешь ходом войны, своим постом, властью, ради кого?! Ради своей слабости, ради того, кто давит тебе на жалость, ради тряпки, игрушки, которую ты подобрал, выходил, вместо того, чтобы уничтожить на месте, как было предписано указом! Ты сгинешь, погибнешь из-за него, Джеймс! Твоя привязанность к нему погубит тебя! А ты, Мастейн, неженка! Тряпка, вот ты кто! Радуйся, что нашёл такого защитника, как Джеймс, иначе сдох бы давно! Я бы сам тебя убил! — Ларс распалялся всё больше. Дэйв зарычал и кинулся на него, забыв про больное плечо. Хэтфилд схватил его в охапку и крепко держал, пока тот рвался к Ульриху, желая побить его. Датчанин стоял и ухмылялся. Даже Джеймс пришёл в ярость. С трудом он сдерживался, чтобы не спустить Дэйва, как собаку с цепи. Наконец, тот перестал дёргаться, Хэтфилд отпустил его и направился к Ларсу. Тот принял уверенную стойку и с гневом и одновременно гордостью за свои слова смотрел на приближающегося к нему Джеймса. Датчанин был уверен, что Хэтфилд не осмелится тронуть его, как не трогал уже много раз, но в этот раз он ошибся. Джеймс схватил его за шкирку, как котёнка и поволок за собой, подальше от остальных. Только Клифф в этом всём сохранял спокойствие. Он подошёл к Дэйву поближе.
— Плечо болит?
— Немного.
— Пойдём. Они сами разберутся. У меня есть настой, он боль снимает. Мама научила такой делать. Мне всегда помогает.
Дэйв кивнул головой и пошёл следом за Бёртоном.
  Джеймс оттащил Ларса на расстояние, с которого никто не услышит их ругани, и отвесил ему звонкую пощёчину.
— Ну и крыса же ты! Ты хотел убить его всё это время?!
— Нет, я… Это всё… Нет, нет… — залепетал Ульрих.
— СКАЖИ ПРАВДУ! — рявкнул Хэтфилд.
— Я… Джеймс, я… Я ревновал… Я… Я бы всё равно не сделал этого, Джеймс… Я…
— Отвечай на вопрос!
— Хотел. Но я бы не сделал этого, нет. Но я ревновал и ревную. Ты всегда был мне больше, чем друг. И сам ты ко мне относился не так, как к остальным, а когда появился Дэйв, то… Ты стал другим. Я ревную. Ты был моим покровителем, не просто лучшим другом. И моим любимым человеком. И я хотел получить то же, и почти всё случилось, но тут появился рыжий и…
— Хватит тараторить и оправдываться. Ты был моим лучшим другом. Только другом. Больше никем. Это правда. Неприкрытая, чистая правда. Я знал, что нравлюсь тебе, но старался не отвечать на это. А с появлением Дэйва надеялся, что ты и думать о таком перестанешь. Я всё сказал.
— Прости меня, Джеймс… — Ларс обнял его и тихо заплакал. — Прости меня.
Хэтфилд потрепал его волосы.
— И ты меня прости. Но я не могу ничего изменить. — он отстранился и пошёл обратно к танку. Джеймс думал. Думал обо всей этой ситуации. Она в целом то была неправильной. Дэйв не девушка, но ни одну девушку Хэтфилд так не любил, как его, хотя девушки в мирное время льнули к нему на каждом шагу, готовые исполнять все его прихоти. Ларс тихо ковылял за ним, изредка шумно втягивая носом воздух. Джеймс прекрасно понимал датчанина, который привязался к нему сильнее, чем было нужно, и даже жалел его. Но он не мог предать Дэйва. Нет. Предав его, он предаст себя, сделает больно себе. А для Мастейна он был не только дорогим человеком, но и лучшим другом, наставником, покровителем, человеком, который помог ему отомстить за друзей, кто не судил его слишком строго, да и в целом человеком, который, несмотря на приказ, оставил его в живых. Это ведь самое важное.
  Джеймс дошел до танка, и картина заставила его улыбнуться: Дэйв и Клифф сидели, смеялись и болтали обо всём. Заслышав шаги, они обернулись и продолжили улыбаться, увидев Хэтфилда. Он благодушно улыбнулся в ответ и сел с ними рядом.
— Я думаю нам стоит побыть здесь и завтра, пока у Дэйва хоть немного подживет плечо. — Джеймс оглянулся на рыжего и увидел, что тот увлеченно смотрит в куст. В этот момент Мастейн рванулся, как кот, и в руках у него оказался ёжик. Самый обыкновенный колючий ёжик. Рыжик осторожно погладил его по иголкам, достал из почти доеденной банки консервов небольшой кусочек и положил на руку. Зверёк развернулся, зафырчал и стал с удовольствием уплетать кусок. Дэйв с восторгом ребенка смотрел на ёжика, поедающего кусочек мяса. Джеймс не мог не улыбнуться. Доев кусок, зверёк облизнул ладонь Мастейна, и тот отпустил его на землю. Ёжик поднял голову, посмотрел последний раз на Дэйва и заспешил обратно в куст. Рыжий даже завидовал зверьку: тот не знал, что в мире война, он просто жил и всё. Жил, добывал еду, вот даже угощение получил. А Дэйв? А что Дэйв? Сидит с больным плечом, ещё и в ссоре с одним из друзей. Клифф отошёл в сторону, а Джеймс приблизился к Мастейну.
— Не обижайся на Ларса.
— Я и не обижаюсь.
— По-твоему я не вижу?
— А я не вижу, как он на тебя смотрит? Поверь, я всё знаю, Джеймс.
— И какие мысли приходят тебе в голову?
— Никакие. Ты свободный человек. Тебе решать.
— Ну раз мне решать, то…
Вместо продолжения Хэтфилд схватил Дэйва в объятия и потрепал рыжую голову. Тот заулыбался и даже коснулся губами щеки Джеймса. Они позвали Клиффа обратно и Ларса тоже. Все вчетвером они сидели около танка, обнявшись, и смотрели на небо. Мир восстановился, каждый чему-то был рад: Дэйв тому, что рядом Джеймс, Джеймс тому, что рядом Дэйв, Клифф тому, что рядом все его друзья, а точнее уже ставшие семьёй люди, Ларс тому, что его простили, и он снова может спокойно без стыда разговаривать с Джеймсом, Дэйвом и Клиффом. На небе множество звезд приветливо светили четырем друзьям и тоже, как будто бы радовались за них. Ночь вступила в свои права, но была теплой. Потихоньку все четверо провалились в сон, так и не отойдя каждый в свой угол.

========== One ==========

Прошел день и четыре друга снова двинулись в путь. Они знали, куда идут, и смотрели на мир, как в последний раз. Каждому из них было по-своему страшно, но они не могли стать предателями. Слишком большие надежды возлагались на них, слишком большая роль в этом смертельном спектакле им отводилась. Дэйв старался не думать о том, что будет после. Он лишь надеялся, но сам не знал на что. Он хорошо помнил слова Джеймса о том, что шансы выжить очень малы. Надеяться было практически не на что. Но Мастейн пытался поверить в нечто лучшее, чем рисовавшееся в его воображении будущее. Вокруг себя он не замечал ничего: ни леса, ни неба, ни друзей. Животный страх овладевал его сознанием. И только голос Джеймса бил по ушам: «Шансов выжить крайне мало… Выжить… Крайне мало… Крайне…»
Мысли Дэйва путались. Только теперь он боялся смерти. Он не знал, что следует за ней, и это чувство пугало его. Никто из них не знал, что можно найти в темноте смерти, где нет ни луча света. Кажется, всё банально просто: сердце останавливается, мозг умирает, и ты больше ничего не чувствуешь;, но ты не можешь смириться с чувством страха. Всё не так просто, как должно быть. Можно относиться к этому философски: смерть — начало новой жизни. Но что это за жизнь? И разве можно жить в вечной темноте? Чем больше Мастейн думал об этом, тем больше боялся.
  Но вот впереди показался тот самый перекресток. Дорога шла среди поля, вокруг не было ни души. Им оставалось только ждать. Ждать, когда с другой стороны дороги на них поползет серое смертельное марево. Солнце пекло в спину. Они ждали. Напряжение не спадало, хотя никого не было на горизонте.
— Я пойду на холм, посмотрю. — сказал Ларс и ткнул пальцем на куститую возвышенность неподалёку. Джеймс только молча кивнул головой, разрешив датчанину удалиться. Они ждали. Ожидание с каждой минутой становилось всё томительнее и страшнее. Каждый из них понимал, что это не ожидание врага, а ожидание смерти, и она уже дышит в спину вроде бы, но всё ещё никак не придёт, не явится перед ними на этом чертовом перекрестке и не начнет размахивать огромной косой, сметая всё живое. Как будто кто-то дергал струны каждой из четырех душ, сплетенные из страха, сомнений и переживаний, наигрывая пронзительную, немного даже ужасающую мелодию. Датчанин кубарем скатился с холма.
— ИДУТ! — заорал он, поднимаясь и подбегая к остальным. Дэйв сошел с лица, но не потерял самообладания и подошел ближе к остальным. Все четверо обнялись, и каждый мысленно попрощался с другом. Иного не оставалось. Они заняли боевые позиции и стали ждать. Вот показались первые серые колонны, которые шли, чеканя шаг, шли, словно не замечая преграды на их пути. Джеймс подождал ещё немного.
— Огонь! — крикнул он, и пулеметные очереди ударили по немецкому строю. Немцы отстреливались, пытаясь попасть хоть в кого-то из этих четверых ребят, которые безжалостно убивали их товарищей, окропляя их кровью землю. В глазах каждого из четырех светилась ярость и страх, но не смерти. Страх промахнуться и оставить в живых хоть кого-то. Дэйву казалось, что он видит саму старуху с косой. В своем черном саване она косит немецких солдат одного за одним, иногда оборачиваясь к нему обдавая холодным дыханием, но приветливо улыбаясь и продолжая покровительствовать им, словно отдавая им своё предпочтение и уважение. Мастейн вышел из своих мыслей, заметив, что у него кончились патроны. Как змея, он спустился вниз и, достав ещё несколько лент, поспешил обратно. Остальные трое продолжали стрелять, лишая жизни всё новых и новых врагов. Но их было больше, чем патронов и гранат, намного больше. Каждый дрался уже не на жизнь, а на смерть. Вдруг рядом с танком послышался взрыв. Ларса сшибло с ног ударной волной. Хэтфилд рванулся вниз в кабину. Там он нашел изуродованного друга, уже даже на себя не похожего. Ему оторвало руку, кровь хлестала рекой, лицо всё было в нарывах и царапинах, волосы обгорели, всё тело в ожогах, где-то даже до костей. Из глаз его катились тихие слезы, но он уже не чувствовал боли, не мог говорить и видеть. Он ослеп. Он лишь слышал Джеймса. Тот даже не тормошил его, лишь взял за руку и прижал её к сердцу. Датчанин понял, что его простили. За всё простили. У Хэтфилда не было сил говорить. Ульрих понимал всё без слов. Он закрыл глаза и ушел в темноту. Ему больше не было страшно и смерть пришла незаметно, укрыв его мягким покрывалом спокойствия, забрав с собой в лучший мир. Джеймс схватился за оружие и стал ещё более зверски расстреливать идущих на них фашистов.
— Где Ларс?! — крикнул Дэйв, который не видел происходящее за спиной.
— Он ушел.
Мастейн понял страшное. Датчанин больше не вернется. Каким бы он не был, но рыжий любил его и ценил, а теперь еще одного его друга нет. Где же конец этого ада? Сдаться нельзя, а умереть? Разве можно? Не пожив практически нисколько, сразу умереть? Тоже нельзя. Дэйв расстреливал одного за другим немцев, не думая о том, скольких он убьет за сегодня. Неожиданно для него самого патроны снова закончились. Он хотел было найти ещё, но весь запас иссяк.
— Патронов нет! Мы не можем больше биться!
— Не стой, бери гранаты! — заорал Клифф. — Нам нужно про… — он не успел закончить. Очередная пуля попала ему точно в сердце, он замертво рухнул вниз. Дэйв был напуган, больше некуда. Новые немцы не приходили, но и этих было достаточно. Мастейн кидал гранаты, одну за другой. Слышались взрывы, новые и новые трупы падали на землю. Немцев становилось всё меньше и меньше, пока не остался самый последний. Рыжий уже собирался праздновать победу, как вдруг на землю упал Хэтфилд. Мастейна охватила паника. Он бросил последнюю гранату, попав точно под ноги фашисту, которого разорвало на куски, и бросился к другу.
— Джеймс!
Тот лежал на земле и глупо улыбался.
— Ты молодец, Дэйв… А я нет… Я не выживу. Мне осталось минут пять, не больше.
— Не смей! Нет! Ты будешь жив, слышишь! Всё кончилось. Ты должен выжить!
— Пуля прошла слишком близко от сердца. — спокойно говорил Хэтфилд. — Оно уже стало биться реже. — он тяжело вздохнул. — Ты должен жить дальше, Дэйв. А мы подождем. Мы свою миссию выполнили здесь. Мы исполнили долг.
— Ты не смеешь уйти!
— Я… Прости… — Джеймс дышал всё тяжелее. — Ты должен… Должен жить. Прости… Мне пора. — Хэтфилд положил голову на землю, последний вздох вырвался из его груди, и он тихо умер.
— Джеймс… Джеймс… Нет. Пожалуйста, нет. Не надо. Джеймс… НЕТ! — завопил Дэйв. Он тряс его, тормошил, бормотал, чтобы тот поднялся. Рыжий плакал. Он никогда не плакал так, как сейчас. Зачем теперь дальше то жить? Он всё потерял. Самое дорогое у него отобрали. Мастейн бил кулаками по земле, сбивая их в кровь, не замечая боли. Дэйв обнял похолодевшего друга и тихо плакал. Душа Джеймса стояла всё это время у него за спиной. Хэтфилд был рад бы остаться, но он не мог. Теперь он был не похож на того солдата, которым был. Он был беспечным двадцатилетним мальчишкой, одетым в майку, драные джинсы и кеды. Единственное, что было необычным — большие белые крылья. На вид огромные и тяжелые, они были почти невесомыми. Джеймс ничего не мог сделать, кроме как укрыть Дэйва ими. В этот момент Мастейн почувствовал, как будто его самого кто-то обнимает. Он обернулся, но никого не увидел. Рыжий посмотрел на небо. Он понял, кто это.
— Я знаю, что это ты.
Джеймс смотрел на него, и две слезы скатились по его щекам. Дэйву на нос упала пара ниоткуда взявшихся капель дождя. Он снова посмотрел в лицо мертвого друга: оно было спокойное и умиротворенное, казалось, он просто спит и с минуты на минуту проснется. И только Мастейн знал, что он не проснется. Он вечно будет спать спокойным сном, как спят маленькие дети. Земля станет для него мягкой постелью, дождь — лучшей мелодией, месяц — светлым ночником, а солнце обогреет его своим теплом. Из глаз Дэйва снова катились слёзы. Он поднял голову и сглотнул комок, застрявший в горле. Теперь он понял, что остаток дней будет ждать смерти. Ждать её, как избавления от одиночества, как средство встречи с дорогими людьми. Он всё так же держал на руках холодное безжизненное тело, как будто боясь отпустить его, боясь, что оно может исчезнуть. Рыжий снова посмотрел на небо. Дым разошелся, и на темном полотне стали видны жемчужины звезд. Дэйв вспомнил старый дом и ту чудесную мелодию. Она оборвалась вместе с жизнью его самого дорогого человека, оборвалась, и больше её не будет, как и его. Он вспомнил, как они часто вместе смотрели на звезды, а теперь он один. Совсем один. Снова держит мертвого друга на руках, как держал ещё троих, снова чувство отчаяния охватило его. Это был конец. Конец всему, что было для Дэйва важно. Он сидел так всю ночь рядом с Джеймсом. Одинокий, несчастный и уставший…

I can't remember anything
Can't tell if this is true or dream
Deep down inside I feel to scream
This terrible silence stops me
Now that the war is through with me
I'm waking up, I cannot see
That there's not much left of me
Nothing is real but pain now…

Now the world is gone I'm just one
Oh please God, help me

Hold my breath as I wish for death
Oh please God, help me

