***********************************************************************************************
Ловушка хищника
https://ficbook.net/readfic/317290
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Kira Laurie (https://ficbook.net/authors/116900)

Беты (редакторы): YuJae
Фэндом: B.A.PПерсонажи: ХимЧан/ЁнДжэ, ЁнГук/Зело, ДэХён, ЧонОп

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Экшн (action), Hurt/comfort, AU, Мифические существаПредупреждения: OOC, Насилие, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс
Размер:  Макси,  80 страниц
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
В мире, где есть место сверхъестественному, даже жертва может стать охотником, а безобидный ребенок оказаться жестоким хищником.

Посвящение:
BABYs~
Шельме. Спасибо за все, ты очень помогаешь: вдохновляешь своими историями и, когда надо, вправляешь мне мозги)
И Mrs. Bang. Ты - чудо! Спасибо за все! Твоя поддержка бесценна ♥

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
История изменена и перезалита в связи с возрастным ограничением ее героев. 

**Banner by YuJae** http://cs419028.userapi.com/v419028516/4e04/UH3EYDixgW4.jpg 
**Banner by YuJae (Глава 7-1, 7-2 и 7-3)** http://cs323528.vk.me/v323528590/4ed5/zc_j2NhwRQg.jpg 
**Art by OhChan** http://i076.radikal.ru/1304/0c/0b8f3b83bcde.jpg 

**Art by me**
BangLo - https://pp.vk.me/c631319/v631319516/30635/SEbjhpUcdWw.jpg
HimJae - https://pp.vk.me/c631321/v631321516/2f3bf/-rqv2JQp0b0.jpg
DaeMin/JongUp/DaeHyun - https://pp.vk.me/c631322/v631322516/32528/1-fsMoV7MzM.jpg
YoungJae & Hunters - https://pp.vk.me/c631322/v631322516/32230/1zqNbCJVwNY.jpg

Прекрасный коллаж от Лилия Бакиева. Спасибо ей ♥ - https://pp.vk.me/c630724/v630724516/39309/SbvGLTD0m7E.jpg

**Сиквелл** http://ficbook.net/readfic/1757124

========== День 1 ==========

Тик-так.

Движение стрелок в наручных часах замедляется.

Ему кажется, что время практически остановилось. И все внешние звуки проникают в его голову, будто шум протекающего крана бессонной ночью, — неприлично громко и раздражающе.

Светловолосый парень открывает глаза и решает, что зрение его обманывает. Но если признать то, что он видит ошибкой, то на что списать собственные ощущения? Боль в затекших руках накрывает второй волной непонимания. Он привязан к стулу толстыми веревками. Ворот рубашки расстегнут. Голова раскалывается, будто по ней ударили чем-то тяжелым.

Он сидит на стуле в большой темной комнате, рядом с еще одним таким же пленником. Позади него горит камин, на стенах, рядом с коваными лампами-бра, висят картины, а на диване напротив сидят несколько человек: мужчина и две девушки. Нисколько не смущаясь других людей, они страстно целуются. Парень развязно блуждает руками по их телам, а они лишь прогибаются навстречу и пошло постанывают в ответ на его ласки.

Короткие черные платья ни сколько не прикрывают дорогое кружевное белье. Одна, более смелая, забирается к нему на колени, расстегивая пуговицы на рубашке, и практически присасывается к его мужественной шее.

И это выглядит так постановочно, будто они оказались на съемочной площадке очередного голливудского киношедевра с большим бюджетом и бездарными сценаристами.

Но нет ни операторов, ни камер. И запахи вокруг слишком реалистичные, как и боль во всем его теле.

Это определенно не розыгрыш. Но назвать это реальностью язык не поворачивается.

И ему становится действительно страшно.

— Любишь подглядывать? — хриплый мужской голос с дивана заставляет напрячься. Ухмылка на его губах ленивая, будто он сдерживает свои порывы. Он шлепками прогоняет девиц со своих колен и безраздельно посвящает свое внимание ему — своему гостю или своему пленнику.

Мужчина останавливается около блондина. Даже при этом тусклом освещении от камина его волосы блестят кислотным алым цветом, а сам он пропах сигаретным дымом и запахом секса.

Обойдя своего пленника, он останавливается за его спиной, слегка склонившись к нему. Горячее дыхание обжигает шею и плечи. Его губы касаются чужих обнаженных ключиц в жадном поцелуе, заставляя прогибаться в ответ. Но это лишь испуг, не смущение. Это оцепенение, сковывающее все конечности, будто в агонии. Неожиданно, острые клыки прокалывают нежную кожу, выпуская наружу теплую кровь. Блондин вскрикивает, попытавшись вырваться из рук своего мучителя.

— Тише-тише, я не собираюсь делать тебе больно, — говорит мужчина, выдержав паузу, — сейчас. Ю ЁнДжэ, значит… — он вынимает из внутреннего кармана пиджака документы парня, махая ими перед его лицом на манер веера, и прячет назад. — Банг ЁнГук, — представляется он, обжигая слух томным низким голосом. — А как там поживает наш малыш?

Развернувшись ко второму пленнику, он достает из кармана бутылек нашатырного спирта. И реакция наступает мгновенно.

Парнишка, на пару лет младше самого ЁнДжэ, с крашенными, ярко-розовыми волосами, сидит, обессилено свесив вперед голову. Но его глаза распахнуты и непонимающе смотрят ему под ноги. А все его тело напряжено, будто он готов сорваться и сбежать в любую секунду.

Он морщится от резкого запаха и поднимает на мужчину свои заплаканные, но яростные глаза. Лицо в ссадинах и тонких, еле заметных, царапинах. От шеи вниз запеклась дорожка крови, прячась в складках его мешковатой одежды. Горловина на футболке разорвана, обнажая две небольшие вытатуированные звезды около ключицы.

— Ну что, мелкий, ты все-таки согласишься или будем играть по-плохому? — приторным голосом интересуется похититель.

И ЁнДжэ почти уверен, что он откажется. Не смотря на возраст, парнишка выглядит, как боец, и держится соответственно. Но даже у самых сильных есть предел. И к ужасу Ю ЁнДжэ, тот достиг собственного.

Парень слабо кивает и давится глубоким и жадным глотком воздуха. Как будто он пытается урвать, как можно больше. Как будто каждая секунда может стать для него последней. Слез нет — он уже давно их выплакал, и теперь только жалобно скулит, сжав губы.

Проведя рукой по его волосам, ЁнГук открывает на обозрение красивую бледную кожу и рисует пальцами дорожку от виска к впадинке на шее. Выпрямившись, мужчина разворачивает стул с парнишкой ровно так, чтобы другой пленник мог видеть их лица, и возвращается в исходное положение. Его пухлые губы дарят последнюю ласку нежными поцелуями, будто церемония. Но каждое касание отзывается болью в чужом юном теле. ЁнДжэ чувствует его боль, как собственную. Возможно, от того, что эмоции на его лице такие живые. Или от того, что между их стульями сейчас меньше полуметра. Их колени соприкасаются, и Ю чувствует чужую дрожь, и смотрит в глаза ЁнГука. Он просто не может не смотреть. Не может просто отвернуться. Банг пугает и притягивает одновременно. И это лишает ЁнДжэ контроля.

Губы ЁнГука трогает улыбка, которая тут же трансформируется в оскал. Уставившись в глаза скованного страхом Ю ЁнДжэ он замирает, слушая чужой пульс, отмеряя его удары легкими прикосновениями губ к коже. Но вот его клыки погружаются в теплую плоть, а лицо парнишки искажается в гримасе боли. Парализованный ей, он не кричит, только открывал рот, издавая слабые хрипы.

ЁнДжэ кажется, что эта картина будет преследовать его до конца его короткой и жалкой жизни.

Отстранившись от своей жертвы, мужчина слегка надкусывает собственное запястье и придвигает его к искусанным губам своей жертвы. И тот жадно и зло впивается в него.

Но эта боль доставляет ЁнГуку лишь удовольствие, сильнее которого только неподдельный страх в глазах ЁнДжэ. Он еще не понимает, что станет следующим. Он еще не осознает, что именно происходит перед его глазами. Банг с нежностью поглаживает парнишку по волосам и останавливает его.

— Достаточно, — шепчет ЁнГук ему на ухо.

И все эти муки теряют смысл, когда в глазах Банга загорается зверский огонек.

Тик-так.

И он просто сворачивает ему шею.

ЁнДжэ кричит от ужаса. Все тело дрожит. К горлу подступает тошнотворный комок.

Тик-так.

Если это — реальность, то он просто не хочет в ней жить.

Его молчаливое оцепенение прерывается чужим смехом — смехом двоих, звучащем как единый.

Из темноты со стороны двери выступают два парня. Близнецы. Одинаковые лицо, прически, даже одежда. Только один — блондин, а другой — шатен. Остановившись возле дивана, на котором прежде ЁнГук развлекался со своими пассиями, они небрежно падают на сидение, все также с интересом наблюдая за происходящим.

И еще один голос, голос того, кто по всем правилам не должен больше жить, прерывает тишину.

— Я такой голодный, — в голосе парня стальные требовательные нотки, а на губах, что-то наподобие игривой улыбки. ЁнДжэ яростно твердит себе, что все это ему снится.

— Еще минутку, малыш, — ЁнГук склоняется над его стулом, распутывая тугие веревки на тонких руках паренька. Его слова и действия пропитаны отеческой заботой. Банг даже подает ему руку, помогая подняться, а тот выжидающе заглядывает в его глаза. Как новорожденный перед ударом по спинке для первого вздоха. — Я буду звать тебя Зело.

Это не жизнь после смерти. Это перерождение.

— ДэХён, ДэМин, проследите за нашим ужином, — командует ЁнГук, вынуждая неприглашенных зрителей покинуть комнату. И близнецы покорно ему подчиняются.

Зело аккуратно разминает затекшие руки. Он не смотрит на ЁнГука, будто не осмеливается. Но этот пристальный взгляд ЁнДжэ не может оставить его равнодушным.

Ю кажется, что он видит перед собой пришельца. О том, что перед ним хищник, которого не стоит дразнить, он не задумывается.

— Можно его? — твердо спрашивает Зело. За его «можно», кроется «хочу». И кажется, даже авторитет ЁнГука, страшивший его минуту назад, больше не является ограничением. Голод перерожденного притупляет в нем все прочие инстинкты.

— У меня на него другие планы… Ну, хорошо, только пару глотков.

Тело Зело еще теплое. Его ладони касаются лица ЁнДжэ, и тот упорно пытается отшатнуться, но не может. Не может сопротивляться и тогда, когда парень седлает его колени и играючи обводит пальцами контуры его лица, после вздергивая за подбородок. И ЁнДжэ забывает, как дышать, когда чужие губы касаются пульсирующей венки на его шее и…

— Туда нельзя, потом не сможешь остановить кровь. Кусай руку, — нравоучительно произносит ЁнГук.

Кивнув, Зело ободряюще шлепает по щеке ЁнДжэ и даже подмигивает.

— Спасибо за угощение, — его острые зубки впиваются в запястье Ю, и пленник едва сдерживает вскрик.

Рвано хватая воздух, ЁнДжэ закрывает глаза и начинает отсчитывать секунды до того, как это все закончится. Считает, чтобы не потерять рассудок. Тело колотит.

Постепенно место боли занимают усталость и измождение. Глаза слипаются, и Ю сбивается со счета. И все в его жизни теряет значение. Он сам уже согласен умереть.

Откуда-то извне доносится низкий голос ЁнГука.

— Все, хватит. Оставь его. Твоя еда сейчас дожидается в соседней комнате.

— Но он такой вкусный! Еще хочу! — Зело капризничает, как ребенок.

— Нет, он нужен нам живой, — отрезает Банг, и тот больше не осмеливается ему перечить.

Перерожденный слезает с колен ЁнДжэ и тихо покидает комнату. А изможденная жертва проваливается в беспокойный сон.

========== День 2 ==========

Время все также стоит на месте. Не идет вспять. Не бежит. Просто стоит. И ЁнДжэ подташнивает от этого ожидания неизвестного (а вернее, известного, но того, о чем он предпочитает не думать). Его окружение напоминает клубок змей, и любое случайное движение или слово — катализатор к нападению. Лучше помалкивать, чем быть ужаленным.

— Мне скучно!

И он не единственный, кому их обстановка не по вкусу. Каждый по своему пленник этого дома. И каждый мечтает из него поскорее убраться. Отличие лишь в том, что ЁнДжэ не сможет выбраться отсюда живым, а они… Они давно не живые. Хоть это и не мешает им получать удовольствие от своего существования.

— Мне скучно, — опять заявляет один из близнецов — шатен, поигрывая в руках с монеткой. Обманчиво спокойные с виду по одиночке, стоит их взглядам пересечься, как внутри сплоченного механизма на двоих вновь разгорается зловещий огонек. И чем дольше они скучают, тем сильнее звереют. Но этого не видно невооруженным глазом. Снаружи только две обезоруживающие лукавые улыбки и симпатичные мордашки, мимо которых мало кто пройдет, не обернувшись. Но внутри — это сущие дьяволы.

Не желая того, Ю понимает, что они представляют из себя на самом деле. Как будто они сами любезно приоткрыли ему эту завесу над тайной.

Наткнувшись на лукавый взгляд своего близнеца, шатен поднимается с дивана, и подползает на коленках к провалившемуся в беспокойный сон ЁнДжэ.

— Милашка, поиграй с нами, — он играючи пытается заглянуть ему в лицо, касаясь его своими холодными ладошками и пытаясь провести в чувства.

Второй из близнецов подходит к пленнику сзади, мягко поглаживая парня по спине между лопаток. Разомкнув веки, ЁнДжэ шарахнулся от шатена перед собой, но натыкается на горячее дыхание его брата возле собственного уха.

— А ты знаешь, что кровь девственников самая вкусная? — загадочно произносит тот — ДэХён, перебирая пальцами светлые прядки волос своего пленника.

Вздрогнув от неожиданной боли, ЁнДжэ уставился на шатена.

— Девственник, — довольно облизывается он — ДэМин, оторвавшись от пальца человека.

— ЁнДже, не будь таким букой! — улыбается ДэХён, садясь рядом с братом и приобнимая того за талию.

— Хочешь, мы расскажем тебе нашу страшную тайну? Историю о том, как мы стали вампирами, — ДеМин загорается этой идеей, как будто они подростки, играющие по пьяни в «Правду или действие». — Мы с семьей ездили в загородный домик на лето в горы. Там мы и познакомились с ЁнГуком. Вначале его стая «посетила» родителей, а после пришла к нам. И знаешь, нам он предложил выбор. Не им, а нам. Он обратил нас в полнолуние под звездным небом перед водопадом, романтично, не правда ли? — усмехается шатен, — а потом мы гуляли по лесу и наткнулись на детский лагерь. Они спали. Такие милашки из начальной школы. А какими они были сладкими, ты не представляешь! Как они кричали, плакали и звали своих мамочек!

— Ублюдки! — срывается ЁнДжэ, глядя на их смеющиеся лица. Довольные такой реакцией близнецы, приобнявшись, покидают комнату.

***

— ЧонОп, принеси карту, — кричит брюнет, заглянув в соседнюю комнату.

— Оторви задницу и возьми сам, я занят! — ворчит парень, копаясь в ящиках огромного деревянного стола.

Огрызнувшись в ответ, ХимЧан поднимается в комнату на втором этаже.
Схватив красный маркер со стола, парень, сверяясь с данными в дневнике, проводит толстую линию вдоль границы штата и останавливается в паре километров от их нового дома.

— ЁнГук меня за дурака держит! — рычит Ким и швыряет маркеры на пол.

Это становится уже традицией: ЁнГук исчезает почти на год, а потом появляется со своей шайкой почти на пороге ХимЧанова дома и тащит к себе парочку малолеток, а Ким вновь перезаряжает свой старый добрый кольт и выходит на охоту. Порой кажется, что они меняются ролями и охотник становится добычей, а хищник выпускает когти. — Значит следующая остановка — Детройт? Отлично. Я не против навестить старика Билла.

Застегнув поплотнее кожаную куртку, Чан скатывается вниз по перилам и проходит в кабинет друга.

Мун копается в каких-то документах и неохотно поднимает голову, отвлекаясь на нарушителя тишины.

— Я нашел его, — коротко бросает ХимЧан, но ЧонОпу достаточно и этого. Как по сигналу тревоги он бросает все текущие дела и, кинув другу ключи от машины, достает из сейфа свою пушку.

— Жду тебя в гараже через пять минут, — кричит Ким и громко хлопает дверью.

***

— Скажи «А-а» — настаивает Зело, настойчиво протягивая пленнику ложку с какой-то непонятной кашей.

Неохотно открыв рот ЁнДжэ тут же кривится от вкуса: овсянка была явно пересолена, но повар, извиняясь за свое кулинарное мастерство, щедро добавил в нее мармеладок.

— Вкусно? — спрашивает Зело, щенячьими глазами глядя на блондина. И ЁнДжэ чувствует себя в его обществе домашним зверьком, семейным любимцем.

Он смотрит на своего нежеланного собеседника и разрывается от противоречий. На второй день после перерождения, Зело начинает вести себя, как непоседливый ребенок. Его личность меняется просто со скоростью света. И он выглядит таким необычайно живым, что не верится. Но внешность обманчива. Человеческая сущность в нем уже мертва, а новая — животная, жадно впитывает воспоминания и знания, подражая старым привычкам. Но новые инстинкты никуда не денешь. И даже сейчас, мило улыбаясь пленнику, в голове Зело выстраиваются картинки его изощренного убийства.

— Ну, вот и молодец! — он ласково треплет ЁнДжэ по волосам и убирает пустую посуду. И Ю, отвлекшись на шум за дверью, даже не замечает, как тот, встав за его спиной, жадно разглядывает его шею, выбирая место, куда можно впиться. Прошлой ночью ЁнГук подробно и даже наглядно объяснил ему анатомию человека, уделяя особое внимание особенностям кровеносной системы.

— Малыш, вот ты где, — в дверях появляется красноволосая голова Банга. Выразительно взглянув на непослушного новичка, он вздыхает и манит того к себе. — Я принес тебе подарок.

— Мне? — Зело беззаботно повис на шее мужчины, теряя к пленнику интерес. — В пакете? Но… Я хочу свежую кровь.

— Близнецы уже ушли на охоту. К вечеру приведут парочку молодожен из мотеля, — ухмыляется ЁнГук. — А пока ешь такую, растущий организм.

Впившись зубками в один конец трубочки, Зело с недовольной миной посасывает холодную медицинскую кровь.

— А когда ты меня на охоту возьмешь? — он с надеждой заглядывает в глаза старшему, отвлекая того от собственных мыслей.

— Когда подрастешь. Пойдем, — снаружи доносится хлопок входной двери, — кажется, Чон вернулись.

— Ура! — парнишка на радостях запрыгивает на спину ЁнГука, даже не задумываясь, что должен его бояться и уважать. Глаза ЁнДжэ выразительно округляются. «Пришпорив» старшего, Зело командно указывает рукой в сторону выхода, задавая маршрут. А ЁнГук… подчиняется и потакает его игре. Ю думает, что прошедшая ночь сильно повлияла на их взаимоотношения. Иного объяснения он попросту не видит.

Дубовая дверь захлопывается, подув в лицо пленнику остатками холодного осеннего воздуха, и печально скрипит на прощание. ЁнДжэ облегченно вздыхает, слушая удаляющиеся по коридору шаги.

========== День 3 ==========

Машина мчится по дороге… Только рассветает, а странники уже в пути — ехали всю ночь. Пара кружек крепкого кофе в придорожном кафе — и снова вперед. Их дело не потерпит отлагательств, не будет их дожидаться. Их цель затаилась где-то в ночи и ждет, когда же мышки приблизятся к наживке слишком близко. Но мышки не настолько глупы, да и в мышеловку пока ни разу не попадали. Они знают, что есть обходные пути, и они ищут их.

Водитель — брюнет с красивыми тонкими чертами лица — сосредоточенно вглядывается в дорогу, поглощенный собственными мыслями и приятным мотивом песни в проигрывателе. Его попутчик — шатен — копается в сводках новостей в поисках зацепок, просматривая их в своем ноутбуке. Наморщив лоб, он пробегает взглядом по строчкам, повторяя прочитанное одними губами… Иногда бормочет себе что-то под нос, делая пометки в дневнике.

Закрыв уже ненужное окошко, он опускает крышку ноутбука и оборачивается к другу. Пролистав в дневнике на пару страничек назад, шатен принимается читать записи.

— По сводкам новостей пропали двое. Первая жертва — Чхве ЧжунХон. 19 лет. Первокурсник. Звезда спорта. Похищен четыре дня назад в паре кварталов от своего дома. Есть свидетели: пожилая француженка, живущая на другой стороне улицы, выгуливала в это время собаку. Она слышала звуки борьбы и видела фургон похитителей. Номер не запомнила.

ХимЧан только довольно ухмыльнулся в ответ. Охота — единственное, что он знает в этой жизни, и он рад, что его враг не сдает позиции. Все тот же почерк. Классика! Вот только студент… Это что-то новенькое. Всего девятнадцать. Почти ребенок. ЁнГук никогда не убивал детей сам. Его любимое меню — смазливые блондиночки с редкой четвертой отрицательной группой крови. А подросток… Эта деталь никак не давала покоя парню.

— Что со второй жертвой?

— Ю ЁнДжэ. Студент. Работает в какой-то компьютерной конторе. Задержался на работе. Коллега говорит, что он свернул за угол офиса и больше его никто не видел.

— Что с камерами? Свидетели?

— Глухо. Банг сработал виртуозно, как всегда. Сколько до города?

— За час доедем.

— Хорошо… Тогда сегодня по стандартной схеме?

— Встретимся в забегаловке у Билла.

***

Чан поправляет галстук и снова стучится в дверь. Слышится возня где-то внутри дома… Ручка поворачивается со скрипом, и на пороге появляется заспанный парень: симпатичный англичанин с огненно-рыжими волосами. Он зябко пожимает плечами, натягивая клетчатую красную рубашку поверх простой белой майки.

— Джонатан Морган?

— Да. Простите, а вы?..

Брюнет достает значок из кармана пиджака.

— Агент Ли. Пройдемте.

Парень пропускает Кима в дом и жестом приглашает присесть на диван в гостиной.

— Вы по поводу ЁнДжэ?

— Да. Расскажите поподробнее о том вечере, когда он пропал.

— Я говорил полиции…

— Мы должны перепроверить данные. Простите, работа такая. Не могли бы вы все повторить?

Морган рассеяно приглаживает рукой торчащие волосы на затылке и облизывает губы.

— Я — хакер. Мы с Джэ познакомились в интернете. А теперь — работаем в одной конторе. Он — гений! Мы с ним написали антивирусную программу «Локи»… Не слышали? — парень заметно огорчается, замечая на лице агента безразличие.

— Ближе к делу, если можно. Что вы видели в тот вечер?

— Джэ задержался с починкой микросхемы в головном компьютере. Я был занят бумажной работой: всегда вспоминаю о ней в последнюю минуту… Я вышел за кофе, а когда вернулся, он уже закончил. Мы попрощались, и он ушел. Я отвлекся, чтобы закрыть окно… На улице горели фонари, райончик у нас достаточно глухой. Джэ свернул на соседнюю улицу… И все. Ни ответа, ни привета.

— Вы слышали что-нибудь?

— Нет.

— Может быть, видели что-нибудь подозрительное? Рядом с вашим офисом не был припаркован большой фургон?

— Через дорогу стояло такси и все. Я дотошен к деталям и обязательно бы заметил в случае чего.

— Хорошо. Спасибо. Думаю, на этом закончим…

***

— Нашел что-нибудь?

ЧонОп попивает кофе за столиком в самом углу кафе.

— Свидетельница ничего не знает. Друзья — тоже. Сказали, что он всегда поздно возвращался с тренировок, но место было довольно безопасным.

— Ага, ты это ЁнГуку расскажи, — усмехается Ким.

— Врагов не было. Просто ангелочек. Отец — набожен, водил ЧжунХона в церковь.

— А у Гука ничего святого нет, — Чан кривит губы и нервно бьет по столу кулаком, расплескивая пиво по чистой скатерти. — Я отойду.

— Зов природы? — ухмыляется шатен. Но Чан уже скрывается в толпе посетителей, пробираясь к барной стойке.

— Привет, Билл. Есть новости?

Мужчина лет сорока с суровым лицом оторвается от просмотра матча по телевизору и переводит взгляд на посетителя.

— ХимЧан? Лет сто пропадал, лис. Какими судьбами в наших краях?

— Работа. Слышал об исчезновениях?

— Не больше, чем остальные. В последнее время бизнес пошел в гору, и я не особо следил за новостями. Ты же знаешь, я давно завязал с охотой.

Чан снисходительно отмахивается:

— Знаю, но от старых привычек трудно избавиться.

— Тут ты прав, — мужчина снова хмурится, глядя на экран. — Еще пива? Да ладно тебе, сегодня я угощаю.

***

ХимЧан возвращается за столик. ЧонОп успел осушить свою кружку кофе и снова печатает что-то в ноутбуке. Он забирает протянутую ему бутылку и разворачивает к другу экран.

— Я взломал сервер нашего хакера. Он действительно гений — пришлось потратить на это много времени — но вот результат. Ю ЁнДжэ. Семья переехала сюда из Сиэтла. Живет один. Девушки нет. Он буквально женат на своей работе. Учится на третьем курсе. Отличные отзывы от профессоров.

— И зачем ЁнГуку понадобились эти ангелочки?

— Думаю, не на кормежку. Обычно тела его жертв находят по кусочкам уже на следующий день где-нибудь в соседнем на окраине города, а тут все пусто и чисто. Кстати, нашел видео у него в архиве…

На ХимЧана с экрана смотрит улыбающееся лицо пропавшего. Он поет на каком-то студенческом вечере. Белая челка с забавным «ёжиком» на затылке. Приятный голос. Милые, по-детски пухлые щечки. Допев песню, парень посылает в камеру воздушный поцелуй.

Ким сжимает кулаки до побеления костяшек. Он смотрит в эти ясные глаза на видео и понимает, что не простит себе, если ЁнГук что-нибудь с ним сделает.

— Я убью его, — рычит Чан. ЧонОп уже прячет ноутбук в сумку и не особенно прислушивается к словам друга.

— За охоту.

— До дна.

Парни чокаются и жадно прикладываются губами к горлышкам бутылок, потягивая холодное пиво.

***

ЁнДжэ просыпается ближе к вечеру. Время суток определяется номинально — по активности в доме. Последняя ночка выходит не из приятных: близнецы решают закатить вечеринку в честь новенького, и истошные предсмертные крики их жертв до сих пор вспоминаются Ю с холодным потом и содроганием.

Громкая музыка, стоны, море алкоголя, крови и секса.

Сейчас близнецы Чон с довольными улыбками выходят из комнаты тех вампирш, которые находились на побегушках Банга. А вчера они без разбора трахали все живое и неживое.

Очередная обдолбавшаяся девица из бара, скакала на ДэХёне, пока тот медленно потягивал кровь из ее шеи. Младший ДэМин резко двигался в другой, закинув ее ноги себе на шею и присосавшись к артерии девушки. Вряд ли она дожила до его оргазма.

ЁнГук исчезает с новеньким, когда все переходят к «закускам», и не появляется до следующего вечера.

А бледный ЁнДжэ молился, чтобы о нем никто не вспомнил…

Зело валялся с приставкой на диване, закинув ноги на подлокотник.

— Ты проснулся! — стоит Ю разлепить веки, парнишка откидывает игру в сторону и подлетает к его стулу. — Завтрак уже остыл… Пойду, приготовлю тебе новый. Потом поиграешь со мной?

Зело мило улыбается, хотя в глазах читается, что отказа он не примет. ЁнДжэ обреченно вздыхает. Выспаться так и не удалось…

***

— Все уехали на охоту… — рассказывает Зело, протягивая Ю ложку с очередным «опасным» кулинарным шедевром. Это было что-то вроде рисовой запеканки с каким-то острым соусом. ЁнДжэ не особо хочет вдаваться в подробности рецепта, да и перебивать парня небезопасно. — А я ведь все могу. Могу незаметно подкрасться. Могу свернуть шею, если будет орать… Не веришь? — Зело обиженно складывает губки бантиком, но через мгновение глаза начинают недобро блестеть. — Хочешь, покажу?

Блондин нервно сглатывает и отрицательно мотает головой.

— Верю я, верю. И показывать необязательно. Ты же хотел поиграть? — вспоминает ЁнДжэ, пока в кудрявую голову паренька не приходят безумные и опасные идеи.

Зело тут же воодушевленно подрывается с места, а возвращается уже со шприцом в руке. И что-то подсказывает Джэ не спрашивать, что в нем находится.

Ю испуганно таращится на иглу. Он вообще не любит уколы, а игра в руках Зело пугает его вдвойне. Его начинало мелко колотить. Но все происходит мгновенно. Игла входит в его вену. Препарат просачивается в кровь. Из груди ЁнДжэ вырывается хриплый вздох.

— Изобретение Гукки, — поясняет парнишка. — Теперь я смогу тебя развязать и ты ни-ку-да не убежишь, — по слогам произнит он, на каждый слог касаясь холодным пальчиком кончика носа пленника. — Теперь ты будешь послушным мальчиком, и тебя можно развязать.

Блондин только таращился на вампиренка, пока тот снимает с него веревки.

— А теперь встань и иди ко мне.

Зело останавливается напротив, отойдя на пару шагов, и вытягивает вперед руки, будто папочка, зовущий к себе малолетнего сына.

И Джэ делает первые за столько дней твердые шаги. Он не чувствует собственного тела. Не контролирует. Только смотрит под ноги, не в силах отделаться от шока. Собственное тело не слушается его. Оно слушает только команды этого взбалмошного парня.

— А теперь играть, — удовлетворенный результатом Зело звонко смеется и тащит ЁнДжэ за руку к себе в комнату.

========== День 4 ==========

Зело склоняется над черным кожаным сундуком с впечатляющей коллекцией холодного оружия — одна из маленьких слабостей ЁнГука. Там располагается лишь малая ее часть — самые редкие экспонаты Банг хранит в своем кабинете. Джэ стоит по стойке «смирно» за спиной своего «хозяина», иногда поглядывая за его плечо. При виде острых лезвий холодной стали, он нервно сглатывает, будто уже ощущая их на своей коже.

Цепкий взгляд скользит по комнате, жадно хватаясь за каждую деталь. И хоть все здесь вызывает страх, но у кого любопытство не зашкаливало в организме, заглушая здравый смысл? Все равно, Ю не смог уйти отсюда, даже если бы захотел.

Просторное помещение. Окон нет, как и в комнате самого пленника. Пугающе красные стены украшает искусная роспись, тонкой темной паутиной расползавшаяся по всей комнате. На дальней стенке тускло поблескивают цепи с кандалами. Блондин морщится, рассматривая эти мощные кольца, намертво вросшие в стену. Они куда чище остального металлического изделия — видно, что хозяин комнаты поменял их совсем недавно, и, похоже, кандалы были одной из его любимых забав.

Рядом с парнями располагается огромная кованая кровать. Черные шелковые простыни переливаются в тусклом свете свечей. У ЁнГука определенно есть стиль, хоть и с излишним уклоном в театральность, но это ничто, в сравнении с его причудами: холодное оружие, орудия пыток…

Взгляд парня застывает на выдвинутом ящике комода со взрослыми игрушки. Конечно, ЁнДжэ и сам не святоша, но в этих стенах он чувствует себя невинным и непорочным младенцем.

— Ага! Нашел! — торжественно произносит Зело и разворачивается к своему пленнику со скальпелем в руках. И взгляд пленника с ужасом застывает на невообразимо остром лезвии, которое через считанные мгновения войдет в его плоть, как в масло.

Парнишка делает пару шагов к застывшему Джэ, не сдерживая коварной улыбки. Эмоции на лице блондина делают его «открытой книгой», от чтения которой Зело ощущает сумасшедший экстаз. Он фанатично разглядывает бледную кожу Ю, мысленно подмечая места для будущих надрезов. Нужно сделать все тонко, четко, правильно, а главное, красиво — ведь обидно будет так зазря испортить красивую мордашку пленника. Да и ЁнГук будет злиться, если его подопечный снова заляпает кровью паркет.

Тяжелая дубовая дверь со скрипом отворяется, впуская в дом их стаю полуночников с удачным уловом. ЁнГуков бас на всю прихожую сообщает о грядущем пире.

— Малыш, мы вернулись, — кричит Банг, запирая громоздкий засов. Шум голосов начинает медленно расползаться по большому зданию, постепенно затихая в разных концах дома.

— Блядь, рано! — шипит парнишка. Его взгляд начинает бегать по комнате в поисках спасительного убежища и находят его в массивном стенном шкафу слева от кровати.

Зело хватает Джэ за руку и тащит к «тайнику», Ю даже не пытается сопротивляться. Дверь плавно отъезжает в сторону, представляя зрителям гардероб их «короля». Там есть все от свободных рэперских курток до утонченных костюмов, которые так лелеет их владелец. Парнишка максимально аккуратно сдвигает в сторону несколько вешалок, освобождая место для своего пленника. Он нервно закусывает губу, прислушиваясь к шагам за стенкой, и, уловив их на опасно близком расстоянии, резко запихивает блондина в шкаф.

— Чтоб ни звука, — яростный взгляд и приказной тон. Джэ только моргает в знак понимания. Дверца за ним закрывается.

— Ты где? — голос лидера эхом блуждает по коридору. Ручка поворачивается, и дверь пропускает мужчину в комнату. Волосы, как и всегда, горят огнем, хотя не меньше жара и в его взгляде. Черные глаза обжигают сильнее адского пламени, сразу показывая «кто здесь хозяин», но младший до одури обожает их. ЁнГук смотрит на своего подопечного и похотливо облизывается. — Детка, я так устал…

— Гукки… — смущенно улыбается макне, сразу расслабляясь при виде любимого.

Скинув с себя кожаную куртку, Банг начинает медленно стягивать футболку, обнажая рельефные кубики пресса. Он проводит рукой по своей груди, соблазняя его, но вдруг застывает, шумно втягивая воздух. Зело обеспокоенно косится на шкаф, чем чуть не выдает себя, и переводит взгляд на лидера.

— Сегодня ты пахнешь шоколадом, — улыбается мужчина. И Зело зеркально отражает его ухмылку.

ЁнГук в мгновение оказывается рядом и крепко прижимает его к себе за талию. Пухлые губы жадно впиваются в губы макне. Банг приподнимает Зело, сажая к себе на бедра, и направляется в сторону кровати, попутно освобождая парня от так раздражающей одежды. Вещи летят во все стороны, создавая вокруг пары какую-то особую опасную магическую атмосферу. Тяжелая пряжка от ремня бьется о стенку, и джинсы вместе с ремнем падают на прикроватную тумбочку, опрокидывая настольную лампу. Та с глухим звуком ударяется об пол и откатывается в сторону.

Рухнув на постель, мужчина с удвоенной страстью впивается в податливые губы любимого и довольно рычит, когда парень стонет в поцелуй…

Затаив дыхание, ЁнДжэ наблюдает за любовниками из своего убежища. Дверь оказывается прикрытой не до конца — Зело слишком поторопился — благодаря чему блондин может видеть многое из того, что происходит снаружи, однако, сам остается скрытым от посторонних глаз. Тело не слушается — сказывается действие препарата. А голова… Ю просто не может заставить себя отвести взгляд… Кажется, вместе с контролем над телом он теряет контроль и над собственными мыслями, а внизу живота растекается приятное тепло.

И это шокирует его. Джэ все понимает головой, но не хочет признаваться себе, что возбудился, глядя на то, как два парня занимаются сексом. Нет, он никогда не был гомофобом, но даже не мог подумать, что его может заинтересовать подобное. Сейчас он стоит, практически не дыша, и просто молится, чтобы никто не увидел ни его самого, ни довольно внушительный бугорок, выпирающий из его штанов.

По комнате раздается громкий стон Зело — ЁнГук задевает простату любовника. Блондин густо краснеет, продолжая смотреть на то, как парень сладко стонет, сильнее насаживаясь на член своего Банга, а тот рычит в ответ от удовольствия.

Когда короткие коготочки Зело особенно болезненно проезжаются по спине мужчины, ЁнГук прогибается, не прекращая двигаться внутри любовника, и поворачивается лицом к этому самому шкафу, открывая доступ парню к собственной шее, в которую тот тут же впивается, глотая чужую кровь вперемешку с собственными стонами. Лидер блаженно улыбается, сжимая любовника в своих руках.

ЁнДжэ часто-часто моргает, пытаясь прийти в норму. Он не может понять: показалось ли ему, или, буквально мгновение назад, черные глаза ЁнГука, в которых в жутком танце плясали черти, смотрели прямо в его глаза. Не может понять: подмигнул ли ему мужчина или это какой-то глюк на почве недотраха. Не может понять, кому была обращена эта ухмылка…

Но вот, красноволосый уже рычит имя любовника, прогибаясь в экстазе. А Джэ мечтает либо о холодном душе, либо просто об уединении, чтобы снять напряжение. Тело все еще не слушается своего хозяина, да и сам хозяин не особо понимает, что ему делать… В его голове пульсирует единственная мысль: он такой же пленник, каким был и Зело… Что, если и его ЁнГук сделает своим? Блондин не понимает, какие планы на него были у мужчины, а перспектива стать его персональным наложником пугает.

Обнаженный лидер поднимается с кровати и, поцеловав на прощание своего подопечного, отправляется в душ. Зело еще с минуту жмурится от удовольствия, втягивая терпкий запах одеколона любовника, приставший к простыням. Но как только за дверью начинает шуметь вода, он подрывается к шкафу, выпуская из него своего пленника. ЁнДжэ не может не нарадоваться, что мешковатая одежда и длинная футболка с толстовкой скрывают его внушительное возбуждение, хотя макне сейчас до лампочки его состояние.

— Бегом на свое место, и чтобы тебя никто не видел, — командует парнишка и, осмотрев коридор на наличие опасности в лице близнецов, выпускает блондина из комнаты. Натянув на себя одежду Банга, он и сам торопится следом, чтобы снова закрепить веревки на руках ЁнДжэ.

***

ЁнГук выходит из душа и тормозит перед гардеробом, встретившись с недовольным взглядом Зело.

— Как давно ты понял, что он здесь?

— Учуял, когда зашел в комнату, — ухмыляется лидер. Преодолев расстояние с полотенцем, небрежно повязанным на бедрах, он деловито шлепает парня по заднице, убирая его со своей дороги. — Его сердце слишком громко стучало. Как давно ты вколол ему препарат?

— Минут сорок назад, — Зело с облегчением вздыхает. Ему до смерти не хочется, чтобы любимый разочаровался в нем.

— Веревки хорошо закрепил?

— Да. Я перепроверил — все в порядке.

ЁнГук целует его в макушку и горделиво улыбается в стиле «моя школа».

— Тогда убери за собой игрушки, помой руки и иди ужинать. Сегодня ДэХён готовит.

— Ну… Минни готовит лучше! — парнишка наигранно дует губки, глядя прямо в любимые глаза.

— Зато у Хёна вкус лучше, — подмигивает Банг и снимает с вешалки приглянувшуюся рубашку.

***

ХимЧан сидит на капоте своей машины. Холодный ветер забирается под одежду, ласково гладя своими языками короткие темные волосы парня. Стоит уже глубокая ночь, ЧонОп давно спит в мотеле в их номере, но брюнет все еще не может заснуть. Ему снятся кошмары. Он снова видит этот чертов сон, который преследует его уже столько лет…

Выпустив колечко дыма в воздух, Ким в последний раз затягивается и тушит сигарету о подошву своего армейского сапога. Голова болит от гигабайтов информации, полученной за последние сутки. Поиски затягивают охотников с головой, и Чану кажется, что они на правильном пути. Он даже видит свою цель: вот она, стоит к нему спиной, ты только руку протяни и разверни ее к себе за плечи… Устало потерев переносицу, охотник откидывается на спину, вглядываясь в ночное небо. Столько звезд. Столько огней. Кажется, вечности будет мало, чтобы пересчитать их.

Брюнет цепляется взглядом за самый яркий огонек над головой. Волей-неволей всплывают ненужные мысли, и Ким снова проигрывает им в их маленьком неравном поединке, тяжело вздыхая.

Глаза снова начинают слипаться, и охотник проваливается в сон.

Ему снится охота. Его семья. Их старый дом, в котором он вырос.

Тогда отец вышел на новое дело вместе со своим старым другом — Мун ЧонЁном. Мужчины, как всегда, с головой ушли в работу, оставив сыновей на попечение миссис Ким и их старшему сыну.

Сентябрьский день выдался очень теплым, даже жарким, и ХимЧан в одних футболке и шортах гонялся по заднему двору за ЧонОпом с водным пистолетом в руках, задорно смеясь, когда попадал по «цели». Зацепившись о корень старого клена, он упал, пропахав землю еще на пару метров. Кровь выступила на нежной коже, и рану на коленке стало противно пощипывать. Но мальчик не плакал. Он считал себя выше этого и не любил, когда его жалеют. Был только один человек, обладавший святым правом видеть его слабости…

— Болит? — высокий брюнет подсел к ХимЧану, аккуратно отряхивал его одежду и подул на пульсирующую ранку.

— Царапина, — отмахнулся мальчик, но его брат уже поспешил на кухню за аптечкой.

Брюнет обработал ранку антисептиком и аккуратно заклеил пластырем с забавными кроликами.

— Ну, вот, так-то лучше, — ослепительно улыбнулся парень во все свои тридцать два и потрепал мальчика по голове. Он помог подняться младшему брату и собрал лекарства обратно в аптечку.

— Спасибо, — улыбнулся Чанни в ответ и, подхватив свой пистолет, понесся дальше в поисках друга.

***

— Мальчики, идите в дом, — на крыльцо выглянула миловидная женщина с красивыми тонкими чертами лица и пухлыми губами — их мать — миссис Ким. Она обвела обеспокоенным взглядом дворик и, не найдя малышей, скрылась в глубине дома.

— Милый, поищи, пожалуйста, ребят. Уже темнеет, — обратилась женщина к старшему сыну. Парень оторвался от книги и, ободряюще улыбнувшись на мать, кивнул в ответ.

Солнце медленно опускалось за горизонт, бросая на облака последние алые тени. Первые звезды уже пробивались на небосклоне. В конце улицы уже начали загораться фонари. Холодный осенний ветер шуршал в кронах деревьев, игриво блуждая в листве.

Старший Ким зябко поежился, поплотнее запахивая толстовку. Он обошел весь двор, заглядывая куда только можно. Остановившись возле старого клена, парень подцепил рукой веревочную лестницу, прятавшуюся в еще зеленых листьях. Взобравшись к тайному убежищу на дереве, он посветил фонариком по углам и обнаружил два свернувшихся в клубок детских тела. Мальчики ровно дышали, мило надувая губки во сне.

— Хэй, сони, пора домой, — парень аккуратно погладил Чанни по голове, приглаживая взъерошенные волосы. Малыш лениво приоткрыл глаз, бросая недовольный взгляд на нарушителя его сна.

— Ну, братик… — потянул он, поджимая губки. — Можно мы сегодня останемся тут…

Тишину прервали мужские разговоры, крики и глухие выстрелы противно бьющие по ушам. ХимЧан вопросительно посмотрел на брата глазами, из которых сразу исчезли как остатки сна, так и детская беззаботность.

Парень нервно оглянулся, и приложил палец к губам, призывая малышей к тишине.

— Сидите тут. И чтоб ни звука, понятно?

Чанни уверенно кивнул, зашептав что-то на ухо ЧонОпу, разбуженному этим шумом.

Брюнет снова бросил на малышей взгляд и, убедившись, что здесь им оставаться сейчас безопаснее, потрепал братца по макушке и слез обратно с дерева. Малыши затаились в тени, наблюдая через небольшое окошко за происходящим на улице.

В дом ввалилась стая, та самая, на которую ушли охотиться главы семейств.

Они сами накликали беду на свое семейство.

Женщина, как орлица, защищающая свое гнездо, набросилась на незваных гостей, приветствуя их с дробовиком, заряженным серебренными пулями. Несколько вампиров полегли ее жертвами, но большинство избежали гибели.

Старший Ким высунулся из засады, встретив неприятелей серией выстрелов. Патроны падали на пол с глухим звуком и укатывались в сторону, прячась где-то по углам.

В соседней комнате закричала женщина, у которой закончились боеприпасы. Врагов было слишком много для нее одной. Вампир с уродливым шрамом на лице противно улыбнулся, появившись за ее спиной. Заломив охотнице руки, он впился в ее шею. Но он не пил кровь, лишь кусал раз за разом, медленно вытягивая жизнь из ослабшего тела.

— Мама! — Ким влетел в комнату и точным выстрелом между глаз уложил урода. Женщина рухнула в объятия сына, а он, придерживая ее одной рукой, с яростью смотрел на плотное кольцо упырей.

Неожиданно наступление прекратилось. Стая расступилась в стороны, пропуская к охотникам своего вожака.

Статный красивый мужчина с темными глазами остановился в паре шагов от людей. На лице — очки в тонкой платиновой оправе. Длинные волосы были забраны в хвост. Скулы выглядели такими острыми, что, казалось, можно порезаться, если прикоснешься к ним. Лицо вожака было холодным и совершенно непроницаемым, словно это был не человек, а манекен.

— Банг ХиБом, — поклонился он, вальяжно склонив голову и сделав жест, будто снимает шляпу.

— Клоун, — зарычал Ким, все так же крепко прижимая к себе мать. Вампир в ответ только ухмыльнулся и недовольно цокнул, смотря на парня.

— Какой же ты колючий! Ну, прям, как твой папочка! Кстати, а где же он сам? — мужчина закрутился по сторонам, будто выискивал кого-то. — Ах, да. Он же здесь.

Лицо вожака на мгновение скривилось в безумном оскале, и мужчина швырнул к ногам парня голову его отца.

Женщина пронзительно закричала, бросаясь на ХиБома с охотничьим ножом, который прятала под складками своей юбки. Но тот с легкостью выбил лезвие из ее рук и, схватив за волосы, развернул лицом к ее сыну. Обняв охотницу одной рукой поперек талии, другой он придерживал ее за подбородок. Проведя языком по кровоточащим ранам на шее, он выдохнул ей на ухо.

— Ты такая красивая, но такая шумная… А я так не люблю шумных женщин! — впившись клыками в старую рану, он вновь заставил ее кричать. И охотник, оторвав потрясенный взгляд от отца, наконец вернул контроль над своим оцепеневшим телом.

Выхватив кольт из-за пояса, он резким движением оказался позади Банга и приставил пистолет к его виску.

— Отпусти ее, иначе я вышибу тебе мозги! — зарычал он на ухо мужчине.

— Малыш, малыш, малыш… Ты же понимаешь, что тогда мои ребята разорвут на части и тебя, и твою драгоценную мамашу?

— Зато в мире станет на одного ублюдка меньше.

Театрально вздохнув, ХиБом выпустил женщину из рук, и та упала к его ногам, согнувшись пополам от боли.

— А знаешь… У меня появилась другая идея.

ХиБом тенью материализовался за парнем и, дав знак своим ребятам, надкусил собственное запястье. Несколько цепных псов подхватили Кима за руки, не позволяя вырваться из плена. Парень сбил одного из них с ног, но на место его пришли еще двое.

— Ты умный парень, и очень сильный, — начал вожак, проведя рукой по искаженному от ярости лицу брюнета. — Мне нужны такие. А знаешь, я даже дам тебе выбор: ты можешь присоединиться ко мне или умереть вместе с ней здесь и сейчас.

— Лучше я сдохну, чем буду служить такой твари… — он буквально выплюнул последнее слово, содрагаясь от отвращения.

— Подумай хорошенько, — сильная рука ХиБома тут же сжала его подбородок. — Я не даю второго шанса.

Охотник яростно взглянул в глаза мужчине, но вдруг прекратил сопротивляться…

— Я согласен. Только быстрее, — парень развернулся спиной к врагу, и опустил голову так, чтобы лукавый взгляд из-под челки видела только его мать. Та несколько мгновений непонимающе смотрела на сына, но потом переключилась на вожака с мольбами отпустить ее чадо.

— Помолчи женщина. Я же сказал, что не люблю шум! Гарри, — обратился он к одному из подчиненных, и тот привычным движением подхватил охотницу, резким рывком ставя на ноги и закрывая ей рот другой рукой.

— Правильный выбор, малыш, — Банг оскалился и провел носом по нежной коже за ушком парня. — А теперь… Пей.

Он приставил свое запястье ко рту охотника. Густая кровь сразу же попала на пухлые губы и дорожкой медленно потекла вниз, к кадыку. Брюнет жадно впился в его руку, не отрывая взгляд от лица матери.

— А теперь… Тише-тише, это не будет больно, обещаю, — торжественно улыбнулся ХиБом и воткнул охотничий нож прямо ему в сердце Кима.

Парень рвано выдохнул и обмяк в его руках. Женщина закусила нижнюю губу, глотая и боль, и слезы. Ее сердце разорвалось на части уже второй раз за этот вечер…

— Ну-ну, не надо. Ты же знаешь, что сейчас будет, — мужчина взглянул на миссис Ким, ласково поглаживая ее сына по волосам.

Охотник распахнул глаза и забился в его объятиях, хватая воздух ртом.

— Все хорошо… Тише… — ХиБом поставил парня на ноги, позволяя обрести контроль над собственным телом. — Все будет хорошо. А сейчас, сейчас тебе нужна кровь. И где бы нам ее раздобыть, не знаешь?

Банг коварно посмотрел на женщину и подтолкнул к ней ее старшего сына. Тот зомбировано смотрел на мать, медленно двигаясь к ней, но на глаза наворачивались слезы.

У него просто не было выбора.

— Гарри, — ХиБом отозвал обратно своего пса. Тот отошел, подпуская к охотнице брюнета.

— Все хорошо. Не бойся, — слабо улыбнулась она. Поглаживая сына по щекам, она притянула его к себе, открывая ему свою шею. Зарывшись носом в его волосы, женщина успокаивающе зашептала ему на ухо. — Мы же говорили с тобой об этом. Ты знаешь, что теперь делать… Не бойся! Я горжусь тобой, мой мальчик.

Парень аккуратно прокусил кожу на ее шее, впиваясь с громким причмокиванием. Сердце болело, но зверь внутри требовал крови.

Наваждение не отпускало Кима до тех пор, пока жизнь не покинула тело родного ему человека. Тогда он подхватил женщину на руки и аккуратно уложил на диван с почтением закрывая ей веки своими холодными пальцами.

— Малыш, теперь ты с нами, — Ким продолжал смотреть на мать, медленно сжимая-разжимая кулаки, но после перевел взгляд на вожака. Хибом протянул ему руку. — Идем, скоро рассвет…

Стая медленно покинула дом, уводя за собой одного из членов его семьи. Старший из братьев Ким шел последним, кидая прощальный виноватый взгляд на свой дом. Убедившись, что за ним не наблюдают, он перевел взгляд на домик на дереве. Острое зрение поймало взгляд любимого брата.

Это все ради него, ради них. Лучше он пожертвует собой, чем позволит упырям добраться до младших.

Приложив палец к губам, он подмигнул на прощание братцу и исчез вслед за остальными.

ХимЧан смотрел вслед старшему брату, не понимая, почему он ушел вместе с «чудовищами».

— ЁнГук…

Ветер унес за собой тихий шепот ребенка и боль двоих сердец.

На утро Мун-старший нашел ребят и увез их с собой. Его друг и напарник пустил его по ложному следу, чем спас ему жизнь. Но спасти собственную ему уже не удалось…

ХимЧан вырос в семье ЧонОпа. Он знал обо всем, что тогда произошло. Понял мотивы брата, но так и не принял его жертвы. Ким медленно двигался навстречу своей цели — стать сильным охотником и отомстить за свою семью, с каждым днем все больше оттачивая собственные навыки. Уже в четырнадцать была его первая охота на упырей, терроризировавших соседний город. Их было мало. Он был неопытен, но слишком упрям, чтобы отступить. Тогда он в первый раз убил… Но что бы ни произошло в его жизни, за спиной всегда был его лучший друг, который делил с ним все, даже эту мечту, и поддерживал, что бы ни случилось.

Спустя пару лет ХимЧан услышал, что его брат обезглавил ХиБома. А потом его поразила весть о том, что на «небосклоне» загорелась новая звезда. У стаи появился новый вождь, который по праву получил и этот «титул», и новую фамилию, убив своего предшественника. И имя этой звезде — Банг ЁнГук.

ХимЧан тогда плакал впервые за долгие годы. Он понимал, что должен теперь убить брата, хотя это и будет больно. Понимал, что его ЁнГук уже умер, умер в тот момент, когда отомстил за их семью, и теперь младший брат обязан подарить его душе покой. Ведь она мертва, но томится в его живом теле, которое заполучил зверь.

***

ЁнГук сидел с бокалом вина, любуясь алой жидкостью. На столе перед ним лежала старая фотография со счастливой семьей: отец, мать и два их сына. Они задорно улыбались со снимка. В глазах было столько тепла и нежности. Но улыбки немного стерлись с годами, и теперь это — лишь блеклый кадр, хранящийся на дне тайника лидера, в самом глубине его сердца.

Взяв снимок в руки, Банг пробежался взглядом по своему лицу и лицу ХимЧана и аккуратно провел по его мордашке большим пальцем, будто стирал несуществующее пятно.

— Скоро увидимся, брат.

========== День 5 ==========

Мальчик бежал по лесу, цепляясь за корявые корни деревьев, так внезапно вырастающих на его пути. Темнота била по спине, но не было ни фонарей, ни каких-либо других источников света. Лишь холодное красное свечение откуда-то сверху пробивалось сквозь кроны деревьев, освещая тропу. Позади из самой глуши леса доносился протяжный вой, похожий на волчий, и чье-то глухое рычание…

Мальчик запнулся о камень, проскакал на одной ноге пару метров и помчался еще быстрей. Сердце бешено стучало барабанной дробью в ушах, кровь била по вискам. Но он не останавливался ни на секунду — уж лучше пусть потом будет болеть все тело, чем его настигнет «это». Тропинка сделала крутой изгиб, и мальчишка на секунду обернулся назад, о чем сразу же пожалел: длинная тень придвигалась все ближе и ближе. Несмотря на темноту вокруг, она выглядела чернее ночи, ярко выделяясь в очертаниях леса.

Ребенок закричал и рванул, сломя голову. Но теперь он то и дело оглядывался назад, ощущая на себе чужой прожигающий взгляд. Дорога впереди тонула в золотой листве. Ветки склонялись слишком низко, рисуя жутковатый туннель, в конце которого виднелся его дом. Казалось, что и тени, заметив это, начали двигаться быстрей, грозясь вот-вот обрушиться на мальчика.

Он снова взглянул назад, но не успел обернуться, как врезался в кого-то большого, теплого и такого родного. Взглянув наверх, он увидел лицо старшего брата. На его губах расцвела ласковая, но печально-отчужденная улыбка. Он притянул к себе младшего одной рукой, а другую поднял вверх, наводя ствол прямо на преследователей. Ребенок зажмурился и уткнулся лицом в живот брата. Прогремели выстрелы, и мир снова поглотила тишина.

***

Мальчик открыл глаза. Жуткие образы из сна расползлись по углам его комнаты. Но он точно был дома. В своей спальне. В своей постели, на краю которой сидел его старший брат и беспокойно разглядывал его лицо.

Это точно был сон.

— Все в порядке? — голос ЁнГука прозвучал успокаивающе-ободряюще, и Чан вновь ощутил себя в безопасности.

— Просто кошмар, — брат протянул ему кружку горячего молока и, поднявшись, потянулся рукой к выключателю. — Нет! Не туши свет, пожалуйста!..

Детские глаза с смотрели на него с надеждой. В них все еще читался страх после увиденного…

— Ты чего?.. Все хорошо. Это просто темнота.

— Папа учил бояться темноты. Ты же тоже знаешь, что в ней живет.

— Знаю, но не хочу, чтобы ты боялся. Я говорил ему, что тебе рано об этом знать. Он мог бы вообще никогда тебе ничего не говорить… Достаточно и меня. Ты должен был жить обычной жизнью и оставаться единственным нормальным человеком в нашей семье.

— Нет! Вы бы все равно не смогли скрывать от меня это вечно!

— Но могли бы попробовать.

— Зато я точно знаю, что сделать, чтобы убить их, чтобы защитить и тебя, и всех остальных.

— Всех? — Гук широко улыбнулся и ласково потрепал братика по волосам. — Для тебя сейчас самая важная задача — учиться. А я буду защищать тебя. Оставь «монстров» на своего брата.

Мальчик крепко ухватился за руку старшего и потянул его к себе, освобождая место в своей кровати. Тот, все также тепло улыбаясь, забрался к нему под одеяло и, обняв, поцеловал в темную макушку.

— Не бойся. Я всегда буду рядом, ХимЧан…

***

Утро встречает охотника ослепительными теплыми лучами, от которых на глаза тут же наворачиваются слезы. Ким приподнимается на капоте и начинает зевать, жмурясь и прикрывая рот одной рукой.

— Как спалось?

Охотник резко подскакивает на месте и рефлекторно потянулся за клинком, спрятанным за поясом джинсов.

— Чувак, спокойней! Это же я! — Мун тут же пытается отгородиться руками, и ХимЧан успокаивается. ЧонОп ежится и громко чихает от холодного осеннего ветра, щекочущего его оголенные плечи. Ким, извиняясь, отдает ему свою куртку, и Оп кивает в знак благодарности.

Кофе из автомата на вкус еще более паршивый, чем сны ХимЧана, но он упрямо допивает до дна. Лишь бы залить в себя немного «горючего».

— Опять снился кошмар? Ты снова звал его во сне…

— Ты слышал? — Ким нервно облизывает губы и наклоняется вперед, чтобы только друг его слышал. Он чувствует себя параноиком, когда речь заходит о его слабостях. Как будто стоит о них произнести вслух, и каждая тварь на земле будет знать, где его Ахиллесова пята.

— По-моему, весь мотель это слышал… кроме разве той парочки в дальнем номере, — ЧонОп не может скрыть на лице многозначительной ухмылки. Облокотившись рядом на капот машины, он щурится от яркого солнца, глядя в небо из-под козырька ладони. — Ты как?

— Все в порядке. Ты же и сам знаешь, — Ким сминает пустой стакан и забрасывает его в урну. 1:0 в его пользу. Крошечная победа после крупного поражения своим страхам. Тело отзывается ноющим хрустом в позвонках, стоит потянуться. — Пора ехать…

— Я поведу.

Чан без лишних вопросов бросает другу ключи и падает на пассажирское. Салон авто тут же наполняется грохочущими басами Металлики. Машина — его любимая детка, его второй дом, то редкое, чему Ким никогда не изменяет. Святое для него: семья, друзья, тачка, семейное дело, месть… В любовь Чан не верит, и долгих романов у него никогда не было — не хотелось, да и знал по собственному опыту, что охота и отношения — вещи несовместимые. ХимЧан прячет глаза за стеклами солнцезащитных очков и снова погружается в мысли. ЧонОп накидывает на друга его кожаную куртку и выруливает на шоссе, наслаждаясь громкой резкой музыкой из колонок…

Ким был благодарен другу за то, что тот понимал его с полуслова и не подшучивал из-за этих чертовых кошмаров — просто и тому иногда снились подобные. Да и ведь они с детства привыкли делить все неприятности на двоих.

За прошлые сутки в Детройте парни успели узнали все что нужно и теперь готовы выходить на охоту.

Они точно знают, что к вечеру приблизятся к своей цели.

***

— Отдай мне!

— Нет, это мое!

— Ну, дай хотя бы посмотреть!

— Хён, дай ему ее, а то он не заткнется! — взрывается Зело, потому что даже его терпению наступает конец.

ЁнДжэ просыпается из-за громкого спора, доносящегося из коридора. Дверь распахивается, и в комнату вваливаются старые знакомые.

Близнецы увлеченно рассматривают маленькое черное колечко в руках ДэХёна, а Зело недовольно морщится от их криков. Зайдя в помещение, младший тут же падает на диван, включает приставку и снова уходит из реальности. Близнецы тормозят в центре комнаты, любуясь этой маленькой безделушкой, как величайшим сокровищем.

— Хён, я тут подумал… Может тебе тоже сделать пирсинг?

— Ты про того парня, которого вчера в баре подцепил?

— Да. Это колечко было ему совсем не к лицу. Но тебе оно подойдет.

Мин пошло прикусывает губу. ДэХён в ответ красиво улыбается одними уголками губ. Он задумчиво прищуривается и крутит колечко в руках, рассматривая его на свету.

— Что мне проколоть?

— Могу тебе предложить сотню вариантов. Мне кажется, она красиво смотрелась бы здесь, — шатен ласково проводит пальцем по лицу брата, рисуя контур правой брови. Тот игриво подмигивает и скалится, притягивая ДэМина к себе за талию. Склонившись к его лицу, ДэХён игриво шепчет ему на ушко, опаляя чувствительную кожу своим дыханием и вынуждая прогибаться в ответ.

— Мне нравится, но только прокалывать будешь ты. Минни, ты же понимаешь, что я могу это доверить только тебе?

Хён ласково проводит носом по щеке близнеца, вдыхая запах его кожи.

— Знаешь же, что я не могу тебе отказать.

Остановившись в миллиметре от губ друг друга, близнецы поворачиваются лицами к пленнику. Лицо ЁнДжэ пылает маковым цветом, и парень смущенно материт себя за это сквозь стиснутые зубы.

— Малыш, не стоит стесняться, — ДэХён томно улыбается и играючи касается ладонью пунцовых щек Джэ, опустившись перед ним на колени. Мин, вторя брату, раздевает пленника взглядом, предвкушая великолепную игру.

— Не бойся, мы не кусаемся… — он игриво скалится, обнажая белоснежные клыки. — Хён, он такой милый, давай возьмем его себе!

— Солнце, я бы с радостью, но у Гука на него планы, — ДэХён разочаровано вздыхает. Зело выразительно фыркает на его реплику с дивана.

— Ну, тогда, может, просто поиграем с ним?

— Я не против, но будь аккуратнее. После последнего такого раза мы парня по кусочкам собирали.

Мин согласно кивает в ответ и уже тянется к пленнику, как позади него открывается дверь, пропуская в комнату лидера. Джэ не нравился этот мужчина, как, впрочем, и остальные здесь, но сейчас он несказанно рад видеть его вечно суровое лицо.

— Ну вот! — ДэМин обиженно отдергивает руки.

— Оставьте нас, — холодный повелительный тон приводит в движение всю компанию. Близнецы покорно покидают помещение. Зело обиженно поджимает губы, но все-таки подчиняется, когда Банг ловко ловит его за руку и, наклонившись, что-то быстро ему шепчет ему на ушко. И это «что-то» заставляет лицо его подопечного засветиться от счастья. Но перед тем, как дверь за ним захлопывается, Ю чувствует на себе его взгляд, полный холодной пронизывающей ярости и ревности. Парнишка выразительно проводит пальчиком вдоль своего горла, будто говорил «перережу глотку», и на его лице вновь появляется беззаботная улыбка. Джэ нервно ерзает, представляя, на что способно это существо в гневе, если и в хорошем настроении он его едва не убил.

В комнате повисла звенящая тишина. Мужчина стоит спиной к пленнику, и ЁнДжэ страшно от понимания того, что может сейчас произойти.

Не нарушая торжественного молчания, Банг подхватывает стул возле дальней стены и медленно подтаскивает его на задних ножках к пленнику. Развернув его спинкой вперед, он вальяжно опускается, заглядывая куда-то в самую глубь глаз Ю ЁнДжэ, будто силится прочесть сейчас его мысли.

— Ю… — медленно произносит мужчина. Он неотрывно смотрит в глаза пленнику и вдруг ухмыляется, заметив в них что-то интересное. Его взгляд разгорается дьявольскими искрами, а сердце Джэ уходит в пятки. — Я давно хотел с тобой поговорить. Ты же помнишь тот вопрос, который я задал Зело в твой первый день здесь? — не дожидаясь ответа, Банг продолжает. — Я предложил ему вечную жизнь… или смерть. Мы оба знаем, чем это закончилось, — мужчина красиво изгибает бровь и растягивает пухлые губы в ухмылке. — Теперь я хочу услышать твой ответ. На кону все тоже. Решай, — ЁнГук подхватывает парня за грудки и притягивает к себе вместе со стулом. Его тонкие пальцы очерчивают контуры испуганного лица напротив, обводя линии скул и подбородка. Переместив внимание на искусанные губы блондина, Банг придвинулся к ним своими, наклоняясь практически вплотную, но неожиданно меняет траекторию и поднимается по щеке к виску, опаляя кожу Ю своим горячим дыханием. У Джэ внутри начинается настоящая истерика: сердце судорожно бьется то ли от ужаса, то ли от возбуждения — он что, прошел курс «соврати девственника за десять секунд»? Мысли в голове ЁнДжэ путанные, сменяют друг друга с сумасшедшей скоростью. «А ведь я говорил, что он начнет ко мне приставать! Не-е-ет!!! Я не хочу быть его подстилкой!» Хочется либо зарыдать, либо засмеяться из-за собственной беспомощности. Лидер только усмехается и дует на его ушко.

— Шучу. Детка, я не сделаю ничего, если не попросишь… А теперь к делу — мне нужен ответ.

Отстранившись, ЁнГук выпрямляется на стуле. И его пленник молится всем существующим и несуществующим богам, чтобы с ним ничего не сделали. Глубокий вдох, и ЁнДжэ, наконец, собирается с мыслями.

— Тогда ответь и мне на вопрос: почему я?

— В смысле?

— Почему ты выбрал именно меня? — с каждым словом голос Ю наполняется решимостью.

— А какие у тебя самого мысли на этот счет?

— ЁнГук, не уходи от ответа, — глаза у лидера загораются от смелости или даже дерзости, неожиданно проснувшейся в этом парне. Человек без страха заглядывает своему чудовищу в глаза. И это смешит и одновременно восхищает вампира.

— Голод. Мы вынуждены постоянно охотиться. Вот только попадается всякое пьяное отребье из баров и борделей. Бывают, конечно, и лакомые кусочки, как ты или Зело, но это большая редкость. Сейчас у людей есть сигнализации, и пробираться к ним в дома становится проблематичнее. А теперь представь, что будет, если их так называемая система охраны даст сбой. Если кто-то просто сломает эту сеть…

Взгляд ЁнДжэ наполняется ужасом.

— Правильно. Сотни, тысячи жертв. Зато представь, каково будет нам: больше не придется скрываться. Достаточно приехать в новый город и выбирать любой дом. Это… Как шведский стол, — смеется мужчина. — И во всем этом главную роль сыграешь ты.

И Ю начинает понимать смысл, скрытый за его словами, и начинает нервно смеяться.

— Ты серьезно считаешь, что я похож на того, кто отправит невинных на убийство?

Секунда. Стул Банг отлетает в сторону, а сам ЁнГук вцепляется в чужое горло.

— Достаточно одного слова… И я сейчас же растерзаю тебя. Не забывайся, мальчишка, с кем ты сейчас говоришь! — черные глаза горят гневом, но ЁнДжэ не собирается сдаваться и не отводит взгляд от этого беса. Он, конечно, боится за собственную жизнь (а кто бы не боялся на его месте?), но не ставит себя превыше остальных. Лучше он один умрет, чем сотни других людей по его вине. Блондин вместе со стулом неудачно завалился на бок, когда ЁнГук отшвыривает его от себя. — Даю тебе пару дней. Учти, мое терпение не безгранично. К тому же… Ты не единственный хакер на этой планете.

ЁнГук больше не говорит с ним и с громкими матами на английском исчезает в коридоре, хорошенько хлопнув дверью на прощание. ЁнДжэ кряхтит пытаясь подняться, но, потерпев неудачу, вздыхает.

Извне доносится восторженный крик Зело: «Еда!!!», следом несколько чужих возгласов, а после воцаряется безмолвие. Лишь слова ЁнГука, кричащие в голове пленника, нарушают его мирное уединение. Он осознает всю серьезность слов ЁнГука насчет другой кандидатуры на свою «роль», знает, что тот другой может сломаться, но не может решить, что делать: либо он обречет другого человека на несчастную судьбу, либо сам станет палачом.

Погрузившись в раздумья, ЁнДжэ не замечает, как проваливает в сон.

========== День 6 ==========

Ночной клуб в центре города. Неоновые вывески привлекательно подмигивают прохожим, а зажигательная мелодия, доносящаяся из помещения, так и манит посетить заведение, провести там пару—другую часов. На краю дороги под раскидистой кроной клена стоит черный, как смола, автомобиль с блестящими новыми номерами. Спортивная красотка сверкает фарами, когда их освещают проезжающие мимо машины, припаркованная на обочине любящими хозяевами, один из которых, сидя на водительском сидении, нервно барабанит пальцами по рулю, то и дело поглядывая на циферблат наручных часов. Мысли в его голове путаются, а виски уже ноют от напряжения. Работа, работа… Его напарник наблюдает со своего поста возле черного входа в заведение.

Никаких ошибок, но и никаких зацепок. Утомительное ожидание вгоняет охотников в скуку.

ЧонОп исправно выходит на связь каждые десять-пятнадцать минут, снова и снова заливает скучными сообщениями пожар в воспаленном мозгу своего лучшего друга. У ХимЧана начинают сдавать нервы: он нормально не спал уже несколько ночей подряд. А сейчас они не могут позволить себе расслабиться ни на секунду. В их деле и такая мелочь может привести к фатальным последствиям и стоить тебе или твоим близким жизни… Ну, или хотя бы пары конечностей.

Охотник с черными волосами сосредоточенно наблюдает за главным входом в клуб, боясь пропустить своих «клиентов». И это еще один причина, почему он не любит девушек — они постоянно опаздывают…

За несколько часов до этого

Точным ударом в челюсть брюнет впечатавает в стенку смазливого парня в дорогом костюме — типичного богатенького сыночка, у которого после такого контакта очки съезжают с носа и падают вниз. Линзы разбиваются и крошатся под тяжестью армейских ботинок Ким ХимЧана. Сорвавшись, охотник хватает паренька за горло и с силой впечатывает в стену. И тот кряхтит, хватаясь своими наманикюренными пальцами за его руки.

— Повторяю вопрос, — голос ХимЧана глухим рыком гремит в помещении подсобки, — что ты о них знаешь?

— Я ниче… кхе-кхе… го не знаааю… — приторный лживый голос мажора, который уже столько времени трахает им мозги своим «не знаю», режет слух охотников, вызывая у них желание либо ударить по его роже, либо удавиться самим всякий раз, как он открывает рот.

ЧонОп сжимает ХимЧаново плечо, взглядом намекая, что «достаточно».

— Раздражаешь… Блять, по-твоему, мы на тебя полюбоваться сюда приехали? Как там у вас говорится? «Время — деньги», да? А я говорю: «время — жизнь», так что не тяни кота за яйца!.. — Ким шипит, как самая ядовитая змея, давясь «отравой», вырабатываемой своим организмом и удивляясь ее переизбытку в собственном теле. Ослабив хватку, ХимЧан как следует врезает по стене в паре миллиметров от головы «золотого ребенка», у которого колени дрожат от ярости в чужих глазах. — Блять! С меня хватит! Не понимаешь по-хорошему, будем по-моему. Чон, давай клещи!

Обреченно вздохнув из—за хронической тупости их нового знакомого, ЧонОп стягивает с плеча рюкзак и с «крайне»-сосредоточенным видом начинает поиски в большом отделении, то и дело выкидывая попадающееся под руку вещи.

Кажется, что мажор начинает седеть, когда Мун играючи подбрасывает в руке гранату, зловеще блестящую металлическим колечком. ХимЧан не может скрыть благодарной улыбки, боготворя лучшего друга и его гениальную голову, сообразившего захватить парочку муляжей перед тем, как поехать на задание.

— Хорошо, хорошо, я все скажу!.. — истерично визжит парнишка, шарахаясь подальше от этих «сумасшедших», цепляясь за стоящие рядом коробки и заваливая их. Тяжело дыша, он скатывается по стене на пол и растирает шею, кидая исподлобья боязливые взгляды на незнакомцев, все не решаясь начать.

— Ну, что застыл? Или мне из тебя каждое слово вытягивать придется? Так и скажи, мне же не сложно! Мазохист… — Чан с отвращением сплевывает на пол и садится на корточки перед парнем. Мажор сжимается, прикрывая голову руками, будто боясь удара, и начинает тараторить, то еле успевая произносить слова, то беря большие паузы:

— Это все шлюшки!.. — его рот искривляется от визга, и парень теряет остатки своей былой привлекательности. — Пару недель назад мы с моим приятелем Джеем возвращались из клуба. Я задержался из-за документов, было далеко за полночь. Он заехал за мной, и мы немного выпили. Хорошо, я немного, а он напился, как свинья. Пришлось тащить его на себе до парковки. А там они… Две брюнетки с аппетитными задницами. Терлись об какого-то мужика. Ну, что поржали, что он — счастливчик. Джей спьяну начал нести про групповушку, пришлось его заткнуть, а потом… Тот мужчина начал дергаться в конвульсиях, и я испугался. Затащил Джея за угол, чтобы нас не заметили, но эта скотина так и не заткнулась… — парень жалобно всхлипывает и ежится от неприятных воспоминаний. — Они нашли нас. Лица в крови, руки в крови… Такой темной, густой. И я жестко пересрался… — ХимЧан по привычке просит перейти «ближе к делу». — Эти бляди выпотрошили бы нас обоих, если бы не узнали во мне хозяина клуба. Они предложили сделку, и я согласился. Наши задницы в обмен на право крутить свои дела в моем заведении. Я не настолько идиот, чтобы отказаться. Они вернулись прошлой ночью и перерезали всех посетителей в клубе… Не знаю, что с этим местом делать — не хочу туда возвращаться… Не хочу больше видеть подобного.

ЧонОп виновато протягивает парню бутылку минералки, которую тот тут же жадно выпивает до дна.

— Что там было?.. — ХимЧан осторожно кладет руку ему на плечо, сочувственно разглядывая испуганного до полусмерти директора.

— Я… Парни, правда, вам лучше самим посмотреть, хотя, повторюсь, такое лучше не видеть…

— Мы уже достаточно видели, поверь, — ЧонОп устало скрещивает руки на груди.

— Клуб камерами напичкан под завязку. Если нужно, посмотрите записи за прошлый вечер.

— Где они хранятся?

— В моем кабинете. В клубе.

— Чон, на минутку, — ХимЧан подхватывает друга за локоть и оттаскивает за стеллажи. — Ты сможешь подключиться к их системе?

— Спрашиваешь!

***

Свет прожекторов элитного ночного клуба скользит по обнаженным соблазнительным телам танцовщиц, опутанным клубами цветного дыма, смешанным с тонкими, практически незаметными для обычных людей нотками феромонов и терпким дурманящим запахом дорогого алкоголя.

С виду — обычный клуб. Но, когда прожекторы на пару мгновений прекращают сумасшедший танец цветных огней с искусным лазерным шоу, взгляду предстает отвратительное зрелище — наружу «выплывают» следы кровавой бани. Стены клуба пестреют алыми искусными узорами: свежие кровавые метки в виде точек, разводов, подтеков и даже целых «океанов». Кто-то работал над этим часами…

Тошнотворный запах крови забивается в нос, холод пробирается под кожу, а от ядовитого неонового света начинает кружиться голова. Но ничто из этого не пугает, не смущает посетителей заведения.

Чуть поодаль от диджейского пульта, создававшего магическую электронную музыку с соблазнительным женским вокалом на фоне, за барной стойкой возвышается мужчина с волосами цвета пламени. Красивое рельефное тело то и дело выглядывает из-под черной кожаной жилетки, отделанной длинными металлическими шипами. Он заливает в себя новую стопку и, плотоядно облизнувшись, тенью движется по мигающему неоновыми огнями танцполу в сторону vip-зоны.

На небольшом диванчике, огороженном от чужих любопытных взглядов, зажимается одна сумасшедшая парочка — блондин с волосами цвета ванили поглаживает бедра сидящего на его коленях парня, являющегося его «отражением». Яркий шатен, чьи волосы при клубном освещении пылают соблазнительным карамельным цветом, медленно движется в танце на его бедрах, скользит своим пахом по набухшему органу в его штанах. Запрокинув голову, старший наслаждается вкусом свежей третьей положительной, которой близнец раскрашивает его губы, макая пальцами, будто в краски, в разодранную грудную клетку официантки, лежащей на полу. И блондин игриво прихватывает его пальцы губами, втягивая в рот и играясь с ними своим язычком. Его руки сжимаются на упругих ягодицах шатена, и тот протяжно и сладко стонет, выгибаясь в ответ, и припадает своими губами к изящной шее блондина, покрывая ее поцелуями-укусами. Блондин пробирается проворными пальцами под майку брата и ласкает нежную кожу его поясницы. И ДэМин, склонившись над его лицом, игриво проводит язычком по его щеке вниз, разделяя на двоих вкус их последней жертвы, слизывая последнюю каплю ее крови, скользящую по безупречной бархатной коже ДэХёна… Шатен останавливается возле уголка его рта и пошло облизывается, смакуя приятный сладковатый вкус их вечернего лакомства. И старший, воспользовавшись его минутным замешательством, притягивает ближе и жадно впивается в податливые губы брата, улыбаясь сквозь поцелуй, чувствуя, как холодные руки близнеца обвиваются вокруг его шеи. Сжимая ладонями узкие бедра ДэМина, сминая пальцами его кожу под тканью брюк, ДэХён начинает двигаться вверх, имитируя толчки…

ЁнГук быстро приближается к небольшой комнате, из которой доносятся знакомые дурманящие стоны. Дверь с грохотом слетает с петель, пролетает мимо уединившейся там пары и рассыпается в щепки при встрече со стенкой.

Худощавое тело Зело вжимается в стену чужими жадными руками. И парень гулко стонет, прижимаясь задницей к паху своего партнера… Сдавленный стон, когда мускулистая рука в его штанах начинает двигаться быстрее. Прогибаясь в пояснице с кошачьей грацией, парнишка царапает кожу чужой шеи, сжимая с силой волосы партнера на затылке. И кончает с невозможно громким стоном в руку незнакомца, глаза которого передернуты пьяной наркотической дымкой. Тяжело дыша, Зело устало прижимается к покрытому испариной горячему телу человека. Его холодные пальцы оттягивают воротничок строгой рубашки любовника с бурыми каплями крови. И он впивается в манящую пульсирующую венку на шее, выжимая остатки жизни из тела человека, позволяя чужим рукам и губам в забвении ласкать себя.

Аура того, кто стоит в дверном проеме, темнеет, и кажется, даже воздух в комнате накаляется. Будто молнии вокруг. ЁнГук звереет на глазах: лицо искажается в хищном оскале, а глаза алеют от ярости, плотными сгустками энергии сконцентрированной в их радужке. Воздух наполняется звуками его грозного рыка, а через пару мгновений вся комната окрашивается кровью, фонтаном бьющей из человеческой шеи. Оттуда, где раньше была его голова. Обрубок падает к ногам Зело, и тот морщится, поджимая губу.

— Ты нормальный?.. Я еще не поел! Что ты наделал?! — макнэ разочарованно вздыхает, смотря на распластанное на полу тело.

Банг подхватывает парня за грудки косухи и встряхивает, приподнимая над полом. Ноздри Гука раздуваются от злости, грудь бешено вздымается, а в мыслях лишь его медленное мстительное убийство. В ярости ЁнГук походит на быка, а макнэ становится его красной тряпкой.

— Что ты себе позволяешь?

— Охочусь. А что такого-то? Тебе что-то не нравится? — Банг взрывается от нахальства, с которым младший произносит эту фразу. Зело дерзко смотрит ему в глаза, ни капли не сомневаясь в своей правоте.

— Тебя мама не учила, что с едой играть нельзя? — шея старшего угрожающе хрустит.

— А ты мне кто, чтобы нотации читать? Папаша? — «ни шагу назад» — вот что крутится в кудрявой голове Зело.

ЁнГук шумно вздыхает, стараясь сдержать себя, чтобы не врезать по его наглой физиономии.

-…Еще одна такая выходка…

— И что?.. Что ты мне сделаешь? С чего я вообще должен тебя слушаться?

— С того, что я обратил тебя!

— Да! И поэтому ты из меня подстилку сделал? Тебе мало того, что я твоя шлюха?! Мне теперь у тебя еще разрешение надо спрашивать, чтобы дышать, да? — парнишка срывается на крик, ошарашенно смотря своими алыми глазами в такие же алые глаза Банга.

Рука ЁнГука невольно дергается вверх в замахе… И зависает в паре миллиметров от чужого лица. От скорости капилляры лопаются на тыльной стороне его ладони, а кожа загорается.

«Даже ударить его не могу».

ЁнГук кривится от разочарования и некой обиды на самого себя. Зело инстинктивно закрывает глаза, но, не чувствуя боли, неуверенно смотрит на своего лидера.

— Почему остановился?.. Хочешь бить — бей, трахать — трахай. Разве тебе нужно мое согласие? Может, мне пойти, сдохнуть, если Его Величество этого изволит?

— Не перегибай палку.

— Разве я неправильно что-то сказал, а, Банг ЁнГук? Скажи, кто я для тебя?

Пыл ЁнГука исчезает, замерев остатками энергии на кончике языка. Хочется сказать что-нибудь, вот только слова кончились… Он просто не знает ответа на этот вопрос, а лгать — не в его правилах.

Зело закусывает губу от обиды. Он готов услышать все, что угодно. Хоть что-нибудь. Но чужое молчание слишком задевает его самолюбие.

— Да пошел ты!.. — с силой оттолкнув от себя мужчину, он буквально выплевывает эти слова ему в лицо, чувствуя горечь обиды в собственном горле.

Покидая комнату, Зело лишний раз отталкивает вожака плечом. За стенкой раздается звук бьющегося стекла — барный стул разбивает зеркало с подачи макнэ. Перевернув стол и разбив пару «эксклюзивных» светильников, Зело молча выходит из клуба и жадно вдыхает холодный ночной воздух, обжигающий дыхательные пути.

Развернувшись, ЁнГук запускает в стену бутылкой коллекционного красного вина.

— Дерьмо!..

***

Воздух в комнате становится тяжелым, особенно плотным, когда в комнате пленника появляется угрюмое лицо его похитителя.

Этот мужчина и в хорошем настроении нагоняет ужас и леденит чужие души одним упоминанием своего имени. А помятый, потрепанный Банг ЁнГук с легкой щетиной на лице и тяжелым пригвождающим к полу взглядом… Зрелище не для слабонервных.

ЁнДжэ традиционно тихо ругается под нос на эти «гребанные веревки», обвязанные вокруг его щиколоток и запястий. Сейчас наедине с ЁнГуком ему вдвойне не по себе, особенно после их последнего разговора… Не нужно шестым чувством обладать, чтобы понять, что его продолжения парню просто не избежать…

К его величайшему удивлению, Банг не проявляет ни капли интереса к его персоне. Рассеяно осмотрев комнату, мужчина молча покидает ее, оставляя Джэ в полнейшем недоумении.

«И что это сейчас было?!»

С самого утра «логово» превращается в маленький военный полигон. По крайней мере, таким его сейчас представляет себе пленник, сидя в своей комнате, вслушиваясь в чужие разговоры и странный грохот, доносящийся из-за двери. Даже неугомонный Зело как сквозь землю провалился.

Во всей этой суматохе Ю успокаивает одно — пусть и ненадолго, но стая забывает о нем. «Хотя, кого я обманываю, они просто уверенны в своих силах»… Джэ устало вздыхает и запрокидывает голову на спинку стула.

С каждым днем этот «незапланированный отпуск» все больше и больше утомляет его. Ю чувствует, что совсем зачах в этом месте. Катастрофически не хватает свободы, а все мысли сводятся к желанию сделать хотя бы один глоток свежего воздуха… От всех этих проблем, резко навалившихся на его плечи, на душе становится тяжело и тоскливо. Джэ всегда был сильным, самостоятельным, был опорой для других и заражал окружающий своим вечным оптимизмом, но сейчас даже эта его черта не помогает. «Ничего хорошего». Почему-то сейчас ЁнДжэ хочется самому быть слабым, хочется, чтобы рядом был другой человек, который, как по волшебству, найдет ответы на все интересующие его вопросы… Только он давно перестал быть наивным ребенком и уже не верит в такие сказки, да и гордость не позволяет вести себя, как капризная принцесса. Только каплю заботы и понимания… Разве это так много?

***

— Блять!.. Блять!.. Блять!..

ХимЧан расхаживает из стороны в сторону. Несколько минут назад они посмотрели записи с камеры наблюдения.

Они его потеряли… Не смогли спасти… Не смогли уберечь…

ЧонОп молчит, нервно теребя в руках сигарету — вроде и хочется закурить, чтобы успокоить нервы, но не курит из принципа. Противоречие.

А все из-за одного розововолосого парнишки, лицо которого промелькнуло на этой видеозаписи среди стаи ЁнГука.

Закусив кулак, Ким выскакивает из их номера в мотеле на воздух. Полдень. Небо заволокло тучами, и людей на улице практически нет…

Внутри, в глубине грудной клетки, зияет глубокая черная дыра. Вина сжирает охотника заживо. Отвратное мерзкое чувство. Дрянь!..

Пнув ни в чем не повинный мусорный бак, ХимЧан останавливается рядом с обшарпанной кирпичной стеной. Удар, еще один… Кажется, у него входит в привычку вымещать эмоции на вертикальные поверхности. Кулак саднит и пульсирует от боли. Костяшки сбиты в кровь… Тонкая футболка намокает и провисает под тяжестью воды, стекающей с козырька крыши на его плечи. Волосы прилипают ко лбу и щекам, дождь рисует контуры лица своими ледяными каплями.

— Дерьмо!..

***

Темно-синий фургон останавливается перед главным входом в ночной клуб. Дверь открывается и на улицу выходят две яркие брюнетки на высоких шпильках и, не торопясь, движутся ко входу, соблазнительно покачивая бедрами.

«А вот и мой клиент»» — усмехается ХимЧан и, сбросив смс ЧонОпу, выскальзывает из своей машины.

Новое сообщение:

Отправитель: Лис

«Пора»

***

Звонок.

— Я открою, — ДэМин лениво плетется к входной двери, пальцами расчесывая свою каштановую челку, спадающую на один глаз.

ЁнГук возникает впереди бесшумно, словно тень.

Один легкий взмах рукой — останавливающий жест, и близнец удаляется, послушно оставляя лидера одного в темном помещении длинного коридора.
Дубовая дверь с резким скрипом отворяется.

На пороге стоят их вампирши. Девушки вытягиваются по струнке, послушно, словно марионетки, следуя манипуляциям их «кукловода».

— Оппа…

Глубокий рваный вздох и широко распахнутые глаза. Их лица сереют. Кожа морщится, как изюм. Секунда — и они резко состариваются. Словно весь жизненный цикл пролетает за одно мгновение.

Брюнетки мягко опускаются на колени, а в дверном проеме, опутанном ночной мглой, из-за их спин показывается знакомый силуэт темноволосого охотника. Переступив через порог, Ким выпускает волосы своих жертв, намотанные на его кулак, и позволяет их бездыханным телам наконец-то рухнуть на пол.

Опустившись в кресло напротив, ЁнГук перекидывают ногу на ногу и созерцает ночное небо через приоткрытую дверь сквозь призму красного вина в его бокале. Взгляд черных глаз вампира безразлично скользит по женским телам, останавливается на лице человека.

Губы охотника растягиваются в коварной лисьей ухмылке.

— Ну, здравствуй, брат.

— Доброй ночи, ХимЧан.

========== День 7-1 ==========

Холодные блоки стен. Кажется, если коснуться, услышишь крики умерших в них людей. Ночная завеса слабо очерчивает в тусклом свете редких звезд силуэт охотника. Раскосые черные глаза смело смотрят прямо в глаза хищника. Того, кого звал братом. Того, кто стал отвратителен. На двоих — особая связь, жгучая, как старая рана.

— Здравствуй, брат, — брюнет брезгливо отталкивает носком своего ботинка тела девушек. Обтерев подошву о длинный ворс ковра, парень шагает в большую залу, подставляя лицо под магический свет свечей.

— Доброй ночи, ХимЧан, — приветственным жестом руки вампир манит гостя к себе, торжественно обнажая в улыбке ряд белых зубов с двумя острыми клыками. — Рад видеть тебя у меня дома. Я вижу, ты оценил мое приглашение, — ЁнГук безразлично кивает в сторону девушек, не отрывая своего восхищенного взгляда от ночного «призрака».

— Глупо не понять такие прямые намеки. Я давно знал, что ты хочешь встретиться, — запустив руку в карман, Ким вынимает серебристую зажигалку с резным узорчатым корпусом, прокручивает в пальцах, открывая и закрывая крышку. Поигрываясь, он разглядывает собеседника сквозь магические огненные вспышки. Кончик сигареты загорается. Охотник делает глубокую затяжку, дым срывается с его губ при выдохе. Они пристально смотрят друг другу в глаза и не могут скрыть на губах кривых насмешливых улыбок.

— Ты прав… ХимЧан, ХимЧан, ХимЧан… — Банг с интересом склоняет голову набок, пряча алый взор за своей ладонью, закрыв ей моложавое лицо. — Где твое воспитание? Я оказал тебе такой прием, а ты пришел ко мне с пустыми руками… Разве я так тебя воспитывал?

Ким неспешно прячет зажигалку в складках одежды и устало проводит рукой по топорщащимся волосам, еще больше их ероша.

— С пустыми руками? — охотник тяжело выдыхает, переводя хмурый взгляд на брата. Распахнув один край куртки, парень игриво проводит пальцами по стволу любимого кольта. — Не разочаровывай меня: ты же столько следил за мной и прекрасно знаешь, что я никогда не выхожу из дома безоружным.

— Ты снова прав, братик… Ты же не думаешь, что сможешь так просто забрать у меня то, что хочешь?

— Только идиот бы не понял, что это ловушка, — охотник мрачно осматривает Банга, искривляя тонкие губы в кривой ухмылке. — Не думай, что я такой же наивный ребенок. Я пришел за тем человеком. И заберу его, сегодня.

— Малыш, ХимЧанни, ты же не думаешь, что я его тебе так просто отдам?

— Закрой пасть! Последний, кто называл меня так, умер много лет назад. Мой брат мертв, его могила находится на кладбище рядом с могилами наших с ним родителей. Ты — не он!

Ненависть к этому существу бурлит внутри человека. Зубы скрипят от злости, от чего на лице начинает играть болезненная гримаса.

Банг с интересом следит за его изменениями на его лице.

Эти игры с давлением на старые раны доставляют вампиру столько удовольствия на грани с эйфорией. Видеть, как твой нынешний враг теряет самообладание от одних твоих слов, как от ярости вздуваются венки на его шее, как напрягаются мышцы на его руках… Неописуемо.

— Не боишься, что ошибаешься? Если я захочу, снова сделаю тебя своим братом. Думаю, ты бы стал отличным дополнением в нашей семье.

— Какие отчаянные меры… — шипит Ким, прищурив глаза. — Прежде, чем ты откроешь для этого свою пасть, твоя голова уже будет катиться в паре метров от твоего же тела, а я буду чистить свой нож от твоей гнилой крови.

— Ты же знаешь, что не сможешь этого сделать. Это лишь слова, ХимЧан. Я знаю твою сущность. Ты не способен поднять руку на близкого тебе человека.

— Ты прав. Но ты больше не входишь в их число.

— Посмотрим, малыш… А теперь… Да будет бал! — торжественно хлопнув в ладоши, хозяин вечера чуть приподнимается в своем кресле.

Позади вожака неровным строем показываются таившиеся в тени новообращенные. Безумные взгляды на исхудавших изможденных лицах. Как голодные псы на привязи, только и ждут, чтобы сорваться с поводка и вгрызться в чужое беззащитное горло.

Ким криво ухмыляется, поглаживая подушечками пальцев рукоять мачете, висящего на его поясе на манер гусарской сабли.

— А я все гадал, куда пропал персонал из клуба, — цепкий взгляд скользит по знакомой униформе, цепляясь за бейджи с именами и фотографиями подле инициалов. — Банг, а ты скотина, знаешь ли?

— Ты, как всегда, смягчаешь слова, — надменный бас бьет по ушам, а лезвие в ножнах начинает гореть все жарче, желая окропиться кровью врагов Кима.

— Да… Просто не могу найти подходящего слова для тебя, — ХимЧан сплевывает и тушит сигарету о подошву ботинка.

— Животное?

— Нет, слишком слабо.

— Зверь? Чудовище?

— Ты заслужил куда более высокого чина.

— Наш разговор затянулся, — по щелчку пальцев упыри послушно тянутся к хозяину, выстраиваясь вдоль линии его руки в ожидании дальнейших указаний. — А теперь…

Охотник берет в руки кольт, томившийся в ожидании.

Раздается еще один щелчок пальцами.

— Танцуй!

Из-за плеча Хима тенью появляется упырь. Корявые руки цепляются за плечи парня. Чан заламывает его руку, делая нелюдя живым щитом.

Лезвие мачете врезается в горло. Голова заваливается назад под своей тяжестью, обнажая надрез. Тело падает к ногам брюнета.

Рывок вперед.

Чан бьет следующего прикладом в челюсть. Монстр отлетает. Раздается его гортанный рык, и упырь снова несется к человеку.

Охотник хватает за волосы третьего и стреляет из-за его плеча. А после отшвыривает от себя, сталкивая их между собой.

Раздается два выстрела. Тела упырей превращаются в прах.

Толчок из-за спины. Охотник падает.

Новый упырь вцепляется в его волосы и бьет об пол. Чан шипит. Рана на виске кровоточит.

Перехватив его руки, брюнет спихивает упыря. Прицелившись, ХимЧан стреляет. Прах засыпает пол перед его ногами.

— Стареешь. Чуть не пропустил удар.

ЁнГук язвительно оскаливается. Ким стирает тыльной стороной перчатки свою кровь.

— Будь спокоен. Не умру раньше, чем перережу тебе горло.

Холодные руки упыря обхватывают ноги охотника и тащат его назад — Чан падает. Маты охотника сливаются со смехом ЁнГука.

— Дерзкий мальчишка…

ХимЧан переворачивается и стреляет новообращенному в голову.

Толчок и неудачная попытка выбить лезвие из рук охотника.

Удар под дых. Существо отлетает в сторону. Мачете блестит в руке Кима. Голова упыря слетает с плеч.

Нелюди бросаются к человеку. Цепкие руки пригвождают ХимЧана к стене. Два рваных разреза поперек шей упырей.

Банг вытягивается в кресле.

— Как неаккуратно. Чанни, не испачкай мне паркет.

Мачете входит по рукоять в чужой живот. Охотник рывком распарывает грудную клетку нелюдя. И тот хрипло выдыхает, оседая.

— Побеспокойся за собственную жизнь.

Толпа сжимает человека в плотном кольце.

Хим только блаженно прикрывает глаза, пьяно улыбаясь в пылу бойни.

Резкий взмах. Лезвие рассекает воздух. И тлеющие тела глупцов падают к ногам Кима.

Чей-то хрип над ХимЧановым ухом. Ребра до боли сжимают холодные пальцы. Отросшие ногти скребут по коже, оставляя алеющие следы.

Выстрел разрезает воздух.

Пуля пролетает рядом с головой охотника, врезаясь в бездушное тело упыря.

— Опаздываешь! — ЧонОп тихо смеется, виновато улыбаясь. Шатен поднимается с корточек и поправляет лямку рюкзака.

— Не знал, что надеть.

Мун прицеливается. Серия выстрелов отправляет в небытие группу нелюдей. И гильзы осыпаются на пол из их истлевших тел.

— ЧонОп? — ЁнГук с интересом выпрямляется в кресле. — А ты возмужал.

— Зато ты выглядишь каким-то слишком бледным. Болеешь? Пей витаминчики, хён, — Оп кидает другу полную обойму и отбивается локтем от приближающегося упыря.

Щелкает магазин. И нелюдь обращается в прах четким выстрелом меж глаз.

— Острый язычок. И откуда ты только таких словечек поднабрался? Плохая компания моего брата не идет тебе на пользу! — Банг облизывает губы, искривляясь в едкой ухмылке.

Несколько поочередных выстрелов. Новообращенные падают к ногам создателя, как фигуры домино.

ЁнГук отпихивает тлеющего упыря и брезгливо стряхивает пепел со своих брюк…

Холодные руки мертвой хваткой вцепляются в шею Муна.

ЧонОп отбивается от нелюдя локтем. Но падает на пол под весом другого упыря. Пистолет откатывается от охотника.

Мун бесполезно тянется в сторону. Пальцы тщетно царапают ногтями по стволу.

Выхватив армейский нож из ботинка, Ким подкидывает его в руке, перехватывает за лезвие и бросает с разворота.

Нож входит между лопаток упыря. И тот с ядовитым шипением шарахается от ЧонОпа, пытаясь выдрать лезвие из собственной спины.

Мун перехватывает пистолет. Раздаются выстрелы. Нелюди на его пути падают замертво.

— ЧонОп, можешь идти. Дальше я сам.

— Увидимся, — похлопав друга по плечу, шатен исчезает за гобеленом. — Приятно было пообщаться, хён.

Банг молча поднимает пустой бокал в знак прощания.

Раздается последний выстрел. Фужер в руках мужчины разбивается. В комнате остаются только двое.

***

Длинный кирпичный коридор, уходящий дальше вглубь здания… Холод воздуха обжигает легкие, а в непроглядной темноте невозможно что-либо разобрать. Охотника спасают только устройство ночного видения, на удачу оказавшееся в его армейском рюкзаке, да собственное чутье. Редкие серебристые облака пара вырываются из его рта и растворяются где-то в темноте под потолком, если он есть там, конечно… Должен бы быть, но парень все же не может сказать точно — это место напоминает ему цирк или парк развлечений, хоть и в немного извращенном понятии… Легкая, практически кошачья, поступь и собственное тихое дыхание — единственные звуки в этом месте. Сердце стучит, как кажется охотнику, непозволительно громко. Хотя… Его уже давно учуяли и без таких «опознавательных» знаков. Шатен нервно сглатывает, озираясь по сторонам, внимательно разглядывая все вокруг: темнота не пуста, рядом есть кто-то, кто-то невероятно сильный. Его темная аура пронизывает насквозь отголосками ярости, какой-то дикой, животной, первобытной…

Не бояться, идти дальше, стиснув зубы, сжав сильнее приклад в руках, как учил отец.

ЧонОп вздрагивает, когда мимо него проносится резкий поток ветра, словно кто-то пролетает рядом, оставив за собой мрачноватый шлейф сладковатого аромата гниения, смешанным с кровью и алкоголем. Запахи тонкие, но неумолимо забивающиеся в нос. ЧонОп, как дикое животное, вытянувшись по струнке, жадно втягивает воздух, смакуя ощущения, анализируя обстановку.

Гниение идет не от этого «ветра», а от стен, но воздух, взбудораженный неизвестным «явлением», создает такую иллюзию.

Взглянув через аппарат на пространство коридора вокруг, парень нервно ежится, сожалея, что сделал это — стены покрыты непонятной слизью или иной жидкостью определенно биологического характера. Продолжать свой анализ Мун предпочитает не делать — работа есть работа, он знает, на кого охотится, а это… Вот тут — меньше знаешь, крепче спишь. Все-таки ему, и правда, жить после этого. Самоуверенность? Нет, скорее интуиция.

Но вот в чем ЧонОп точно не ошибается — эти «звери» очень опасны. И самое время их укротить.

***

Горы пепла и смятые униформы официантов. Бейджик с таким красивым женским именем — Анджела — отражает на своей глянцевой поверхности свет десятков свечей от старинной лампы, висящей под потолком на толстых вековых цепях. Ким стоит на одном колене, небрежно обтирая лезвия о ткань чужой форменной рубашки.

— Браво! Браво, порадовал… — звонко аплодируя, Банг лениво поднимается с кресла. А куда спешить? У них впереди вся ночь. Долгая темная ночь… А может быть, даже вечность.

— И? Что дальше? — охотник вопросительно вскидывает бровь и прячет мечете за поясом. — Может, сыграем в кости или пойдем по тарелочкам постреляем? Или нет, давай залезем в твои запасы, выпьем виски и вспомним о былых временах?

— Мне нравится твое чувство юмора, — хмыкает Банг, а после бормочет, бросая печальный взгляд на пустую бутылку красного французского возле ножки его кресла. — Отличный вкус, отличный урожай…

— Не вежливо оставлять своего гостя без внимания, — Ким ехидно ухмыляется, нахально рассматривая затихшего мужчину.

Растерянный взгляд алых глаз вновь фокусируется на человеке.

— Прости, я немного отвлекся… Пройдемся?

Ким инстинктивно отступает, смерив Банга недоверчивым взглядом.

— Куда?

— А куда ты хочешь?.. Думаю, ты заслужил свидание с моим пленником.

— В чем подвох? — охотник упрямо сжимает в руке кольт.

— Подвоха нет. Все просто: если ты откажешься, мои люди сразу убьют ЁнДжэ.

Банг глухо рычит и скалится. Чан для него словно котенок, а в его руках клубок — дерни за ниточку, и кот послушно за ним последует. В его руках сразу две жизни… Это дарит такую эйфорию.

— К чему все это?

— Просто мне нужен брат. Как тебе это? Я бессмертен, а ты нет. Так что не делай резких движений.

ХимЧан громко сглатывает.

— Это тебе ничего не даст.

— А тут уж мне решать.

Тело охотника обуревает ярость, а внутри нарастает паника. Он как дикое животное, которому обломали когти. Растерзают? При первой же возможности…

— Перевоспитать охотника будет непросто.

Банг выразительно смотрит на парня и обрывает его слова холодным:

— Меня перевоспитали.

ЁнГук поправляет манжеты своей рубашки и указывает направление на скромную дверь в конце коридора.

— Только после Вас.

— Какое благородство…

— Сам поражаюсь.

Напряжение в Киме не остывает, не позволяет расслабиться. Ему совсем не нравится игра его «названного» брата. Все не так! Не то!.. Он не ради этого сюда приходил, не ради того, чтобы перерезать кучку новорожденных, а после под белы рученьки быть проведенным к принцессе, томящейся в темнице.

Приведенным к ней ее же Драконом.

— Вечер только начинается… — загадочно произносит ЁнГук, проводя руками по прутьям решеток заколоченных окон. — Прекрасная ночь… В такие ночи мне хочется крови…

— Думаю, я не совсем подхожу для твоего рациона.

— Ради тебя я сделаю исключение.

ХимЧан упрямо тормозит перед входом. Тело не хочет пускать его дальше за порог, все его существо кричит: «Нельзя!». Несмелый шаг вперед. Пропал…

— Кем был хозяин этого дома?

— Не помню, но на вкус он был просто паршивый.

Охотник замирает напротив картины на стене. Старинный портрет XVIII века — характерный стиль, тона, знакомые почерк классиков.

— Откуда у тебя это полотно? — Ким осторожно касается рамы, обводя чуть потертые позолоченные вензеля. — Работа искусного мастера…

ЁнГук оценивающе следит за братом. И все-таки что-то у них есть общее.

— Трофей из одного гостевого дома в Вене. Знаешь, у них даже кровь на вкус благороднее. Не голубая, конечно. Тебе следует попробовать.

— Ты отвратителен, — охотник устало кривит губы, а в животе сдавливает, словно по нему только что заехали тяжелым ботинком.

— Ты мне льстишь, — глухо смеется Банг, провожая гостя дальше по коридору вглубь здания к покоям их маленького пленника.

***

Бесконечное пространство. Иллюзия? Вряд ли! Скорее, он просто ходит по кругу. А в таком случае стоит остановиться.

Голые (относительно) стены. Никаких дверей, окон, каких-либо указателей. Невозможно понять, куда двигаться дальше.

«Ну что, Мун ЧонОп, и где твоя хваленая интуиция? Вперед? Назад?.. А может…»

Охотник приближается к одной из стен и, обматерив себя за такую бредовую мысль, прикасается к ее поверхности. Холодная склизкая жгучая пленка. Если надавить, рвется в руках. Это место похоже на живой организм, а охотник находится в его желудке. Попытаешься выбраться и обожжешь руки о кислоту желудочного сока на стенках. И ЧонОп пытается пробиться, прорвать дыру в животе этого монстра. Раздвигает, растягивает стенки его желудка, пытаясь выбраться на свободу…

И все же как это противно!

Страх еще сковывает, а в воздухе повисают затхлые могильные нотки… Рука ноет от боли, приходится притормозить, чтобы замотать ожог. И упрямству охотника приходит предел. Мачете Муна врезается в пленку, жертвуя своей начищенной поверхностью во благо хозяина. Охотник запускает руки в оставшиеся ошметки, бывшие когда-то препятствием, преградой. А дальше за ними не холодный грязный кирпич, а просто воздух, свежий, скользящий между пальцами.

Его непроходимый лабиринт был только иллюзией. Чужим глупым фокусом.

И Мун не может надышаться, покинув его. Тошнотворный запах впитывается в его кожу.

«Помыть руки, когда вернусь в мотель. Промыть на несколько раз. А лучше помыться полностью, и одежду к черту сжечь!» — ЧонОп брезгливо морщится, принюхиваясь к себе.

— Браво! А ты умнее, чем многие другие.

Голос. Сладкий и приятный на слух, но для внимательного заметен его холодный ядовитый окрас.

— Поиграем с ним в особую игру? Нашу любимую.

Они, эти голоса — практически точные повторяют другу друга. Очень похожи. Cntrl C + Cntrl V. Но принадлежат разным людям. Первый — сильный, мощный, властный, а второй чуть более вкрадчивый и томный. Первый опутывает тебя, словно паутина, второй, как кот, ластится у твоих ног, готовый в любой момент выпустить когти.

Два человека… Два вампира из стаи ЁнГука.

«Несомненно, это они».

Их не спутаешь ни с кем. Они одни такие. Мун слышал о них когда-то от других охотников. Невероятно быстрые, сильные, неукротимые, словно стихия. Безжалостные убийцы, на чьем счету сотни и сотни жертв. Близнецы Чон.
Именно те, на кого мечтал поохотиться Мун. Те, к кому он и пришел сюда сегодня…

***

ЁнДжэ уже несколько минут сидит в тишине, ежась от колючего взгляда своего розововолосого тюремщика. Зело молчит, но всем своим видом говорит, что Джэ пора бы выбрать себе местечко на кладбище.

«Я говорил, что этот парнишка убьет меня? Нет? Так он убьет, причем медленно и мучительно!»

— ЁнДжэ, а знаешь, ЁнГук запретил мне трогать тебя, — Зело медленно поднимается с дивана, с непроницаемым лицом изучая пленника своими холодными глазами, и медленно направляется к человеку, не прерывая с ним зрительного контакта. — Ну, как трогать — применять к тебе все, что связано с клыками, и вообще колюще-режущим, — вампир останавливается перед его стулом, с презрением глядя на Джэ сверху вниз, поправляет кожаные перчатки без пальцев и спускает браслет часов, фиксируя его на костяшках на манеру кастет. Макнэ гаденько ухмыляется. — Но, знаешь, он не запрещал мне трогать тебя совсем.

Парнишка замахивается и резко бьет по чужому лицу. Сказать, что для Ю этот удар был неожиданными, никак нельзя: он с самого начала понимал, что это — вопрос времени. Щека болезненно пульсирует, на бледной коже проступает рубиновая дорожка крови — браслет часов рассек скулу своим острым ребром. Но это злит Зело лишь сильней. Вид и запах крови теперь не вызывает в нем голода. Только всепоглощающую холодную ярость.

Еще удар. Стул качается на ножках. Зело ловит пленника за воротник, пальцами-тисками вцепляясь в его горло, сжимая чувствительно, но не слишком сильно, словно он хотел раздавить надоедливое насекомое, но не замараться при этом самому. Холодный металл браслета снова проезжает по челюсти человека с такой силой, что блондину кажется, внутри что-то хрустит. Зело все также нахально смотрит ему в глаза, сканируя, старательно выискивая в них хоть какие-то отголоски слабости, хоть какой-то изъян…

— Зачем ты ему? Ему было мало меня? Я делал все, чего он хотел, о чем просил, я полностью отдавался ему, а он предпочел мне человека!.. — Удар. Из краешка рта ЁнДжэ стекает тонкая струйка крови. Ю упрямо сдувает челку, застилающую ему глаза, но даже не морщится от боли. — Почему ты? — Удар. — Почему? Почему???

Макнэ со всей силы бьет пленника по солнечному сплетению и оседает, опуская голову вниз на его колени.

Живот ноет от удара. Джэ сгибается пополам от спазма, практически касаясь лбом головы вампира. Тупая боль во всем теле, вызывает ненужную влагу на глазах человека. А ведь он так старался не показывать им свои слезы…

За дверью слышатся шаги, и Зело снова нацепляет на себя непроницаемую маску. Стиснув в кулак волосы Ю на затылке, он резко дергает наверх, заставляя пленника выпрямиться. Тихий ядовитый шепот в его губы вызывает в ЁнДжэ желание съежиться еще сильней, а лучше — вообще исчезнуть.

— Только попробуй заикнуться об этом…

Дверь открывается, и в комнату входят двое. Две пары глаз внимательно смотрят на пленника: темно-алые, пылающие торжеством, и глубокие черные, проникающие в душу, изучающие его с такой болью и едва уловимым теплом…

Ехидная улыбка скользит по губам Банга.

— Надеюсь, вы успели соскучиться?

_____________________________________________________________________________

Прошу прощение за долгое отсутствие главы. Университет совсем выбил из колеи ((
Глава планировалась куда больше, но когда перевалила уже за двадцать страниц, решила еще разделить — День 7 будет состоять из трех частей. Надеюсь, вторая из них появится скоро)
Честно говоря, писать экшн было совсем непривычно — может отвыкла… Но, надеюсь, получилось сносно)
Оставляйте комментарии — интересно узнать ваше мнение ^ ^
И еще, автор сделал совместный паблик с YuJae, подписывайтесь) — http://vk.com/this_is_w_a_r

========== День 7-2 ==========

Скрип двери кажется охотнику оглушительным в повисшей в комнате тишине. Замок щелкает за спиной, и тяжелые ручки-кольца мрачно звенят, играясь друг с другом, будто насмехаются над ним. Темнота ползет густыми волнами теней со всех сторон, смыкаясь в кругу единственного участка света в центре комнаты. Все помещение — будто пораженное либо пожаром, либо радиацией. На пожженных досках паркета чернеют силуэты «падших» здесь людей, раскинувших руки, будто ангелы — крылья. Диван, бывший ранее уютным местом, разодран, обнажив торчащие из него ржавые пружины и потускневшие куски поролона. Ручки, спинка, подушки засыпаны толстым слоем черного пепла, как и спина, и колени одинокого, связанного в своей «камере», пленника. Голова безвольно висит, пепел оседает на мягких прядях волос. Искалечены лицо и руки… Должно быть, и остальное тело пострадало, но скрыто под одеждой. Губы разбиты, рассечены бровь и скула, а изо рта, пачкая подбородок, стекает густая алая жидкость, по своей природе имеющая металлический привкус.

Ким оглядывается на потемневшие портреты: из глаз людей, изображенных на полотнах, текут черные слезы, вытекают за границы рельефных рам и плавно стекают по стенам на пол, собираясь в лужицы черные, как уголь.

Нащупав под футболкой ствол и сняв с предохранителя, ХимЧан пересекает комнату перебежками, тревожно озираясь по сторонам, замечая, что дверь, закрывшись за ним, буквально срослась со стеной.

— ЁнДжэ… — охотник опускается перед пленником на колени и беспокойно сжимает ладонью его плечо, осторожно тормоша. И Джэ безвольно запрокидывает голову, представляя на свет свое искаженное болью лицо. Новый спазм заставляет его согнуться пополам. Грязная челка спадает на его лицо. Ким спешно ощупывает веревки, местами истертые, выискивая «слабые» места, и, закусив губу, разрывает их на лодыжках, подрезает армейским ножом на запястьях… Не без его помощи блондин бессильно падает в объятия охотника, пригвождая своим телом к полу…

ХимЧан беспокойно выгибается, осматривая помещение, ощущая опасность, но не видя ее. ЁнДжэ, как ему кажется, не дышит: ничто не «опаляет» его кожу, его грудь не вздымается от мерных вздохов… Даже сердце, кажется, больше не стучит… Ким взволнованно хватает чужое за запястье, стараясь прощупать пульс, скользит ладонью по его плечу к шее туда, где может почувствовать сердцебиение пленника.

Но его сердце не бьется.

— Че-ерт… — кулак беспомощно бьет по полу вновь и вновь, пока охотник не начинает ощущать физическую боль, хоть и не превосходящую над душевной боли… Губы искривляются от скорби. На глаза наворачивается предательская влага.

Он не успел. Не помог. Потерял его.

— Че-е-ерт!!! — Ким трепетно прижимает к себе за плечи парня, утыкаясь лицом в его волосы. Судорожное, сбитое дыхание теряется в светлых прядях, ладонь, будто успокаивая, гладит по спине с выступающими острыми позвонками. ХимЧан с замиранием сердца касается перепачканных губ пленника, стирая подушечками пальцев с них кровь. И чуть давит на них, будто пробует урвать себе остатки их мягкости и последнего тепла, сменяющегося уже мертвецким холодом.

Зашипев, ХимЧан отдергивает руку, уколовшись…

На подушечке указательного пальца выступает кровь. Непонимающий взгляд Кима прикован к чужим холодным губам. Охотник аккуратно приподнимает верхнюю губку пленника… Шумный вздох. ХимЧаново сердце бешено бьется о ребра при виде этих аккуратных заостренных клыков, окрашенных в алый цвет его собственной кровью. Охотник осторожно отталкивает парня от себя за плечи, отстраняет, пытаясь выпутаться из его объятий.

ХимЧан рефлекторно тянется к кольту, но отдергивает руку, с истошным криком выгибаясь. Чужие острые ногти сквозь футболку впиваются под его ребра, будто пытаются добраться до самого сердца…

Пересохший язык блондина скользит по зубам, собирая «спасительную» влагу.

Хим сипло выдыхает. Охотник с безумием наблюдает, как подрагивают пушистые ресницы пленника…

Веки ЁнДжэ резко размыкаются. Суженные хищные зрачки тонут в рубиновой радужке.

— Я ждал тебя… — Ю пугающе оскаливается и облизывает свои разбитые губы.

Глухой рык… Острые клыки смыкаются на шее охотника, разрывая тонкую кожу. Горячая кровь вырывается из горла человека…

ХимЧан одергивает ладонь от дверной ручки, словно бы ударенный током. Сердце бешено колотится, а сам охотник рефлекторно касается своего горла, словно в бреду ощупывая кожу, отшатываясь от двери, пока не упирается спиной в чужую крепкую грудь. ЁнГук собственнически обнимает его за талию, шумно выдыхает на ушко и смыкает пухлые губы на его мочке.

— Паука испугался? — Банг озорно проводит язычком по шее человека, смакуя солоноватый вкус кожи. И Чан отшатывается от него, брезгливо оттирая собственную шею.

— Не твоего ума дело, — ЁнГук удовлетворенно хмыкает и толкает дверь, впуская гостя первым.

— Дамы вперед.

— Какой внимательный, — огрызается брюнет, но все же следует первым. Затаив дыхание, ХимЧан осматривает комнату.

То же помещение, что привиделось ему в бреду, за исключением следов произошедшей в нем катастрофы.

И в центре комнаты, вместо одинокого бессознательного тела, сидит яркий, хоть и помятый, человек, сверлящий упрямым злобным взглядом своего «тюремщика».

***

На мгновение в воздухе появляются, мигая, огоньки, расплывчатые, словно отражающиеся в ряби воды. Темнота поглощает картинку, словно закрывает глаза охотника непроницаемой повязкой.

Тихие смешки звучат под самым ухом. Легкое прикосновение холодных тонких пальцев к ЧонОповой щеке. Неспешно проведя тыльной стороной ладони по его лицу, невидимка отстраняется, оставив после себя лишь отголоски жгучего дыхания на его коже. Охотник оборачивается на звук и выставляет перед собой оружие.

Здесь, наедине с этими двумя, он впервые чувствует себя беззащитным котенком.

Ему впервые страшно…

Но показать страх — значит, доставить удовольствие этим садистам, а этого Мун делать уж точно не собирается.

Стиснув в руках приклад, охотник щурится от неожиданной вспышки света. Над головой возникают китайские бумажные фонарики, тусклым светом освещая эту магическую комнату.

Вокруг ЧонОпа — десятки зеркал: маленькие, большие, правильные, кривые… Блики света расплываются пятнами по их поверхностям и растворяются в них, словно в тумане.

Десятки зеркал, в которых отражается и сам охотник, инстинктивно обернувшись и наставив прицел на одно из своих отражений, когда улавливает движение за спиной.

Словно загнанный в угол…

Один.

Наедине с ними.

В их ловушке…

«Парень, а теперь глубоко вздохнул и собрал остатки адекватности в кулак. Ты мужик или нет? Кто с Чаном в прошлом году ловил вендиго в лесу возле Большого Заповедника? Хижина в лесу… Ха!.. А кто в одиночку отправил к чертовой матери того полтергейста из пансионата миссис Блэк в Миссури? И этот человек, который мечтал о такой охоте всю жизнь, готовился к ней буквально с пеленок, испугается какой-то парочки клыкастых комаров? Да, блять, они действительно чокнутые, да что там — просто ебанутые, но это не повод забивать на свои принципы; начатое дело нужно довести до конца».

Мыслить объективно.

Вдох-выдох. Даже тиканье наручных часов становится глуше.

Вдох-выдох. Тишина, плотная и вязкая, липкая, словно тина, утягивает с головой.

Вдох-выдох. Только тихий, едва уловимый шелест тканей прерывает могильное безмолвие. Кто-то незримый движется рядом, неуловимый, быстрый, словно поток ветра. Как чертова карусель… Голова начинает кружиться от этого дурдома.

Вдох-выдох. Откуда этот шум? Из-за спины. Горячее дыхание всего на секунду опаляет его ухо, а после исчезает где-то в зеркале.

Вдох-выдох…

Заебало!

Мун резко разворачивается и, щелкнув затвором дробовика, выпускает очередь прямо по всем отражающим поверхностям, криво усмехающимся шатену его собственной улыбкой-дубликатом из темноты.

«Если сражаешься на чужой территории, сделай так, чтобы у врага осталось меньше преимуществ».

— Может, прекратите свою клоунаду? — Мун ждет, терпеливо ждет ответа, внимательно вслушиваясь, вглядываясь в темноту, в звонкую мелодию осколков на полу. Каждая мышца напряжена. Теперь он полностью готов, как морально, так и физически. Странно. Недавний страх как рукой сняло. А может, это просто глупость?.. А что, вполне логичное объяснение. Только дураки лезут туда, где висит табличка «не влезай — убьет». А Мун всю жизнь игнорировал подобные предупреждения.

— Клоунаду? — вампир разочарованно выдыхает где-то совсем рядом. Шумный вздох, от которого по коже непроизвольно поднимаются волоски. — Хён, с ним не интересно… — близнец наигранно хнычет, невесомо касаясь лица охотника, не давая, однако, разглядеть себя. — Обидно… Он красивый… Малыш, может, все-таки, оставим его себе?

— Милый, ты же знаешь правила… — в темноте, где-то под потолком, незримо для человека старший Чон притягивает брата к себе в объятия, бережно устраивая его голову на своем плече. Но даже так их хищные взгляды продолжают следить за движениями охотника.

— Да…

Голоса… Их обладатели постоянно перемещаются. Сложно отследить их положение: траектория совершенно хаотичная, необъяснимая никакой логикой.

Остается только выжидать. И Мун ждет, словно дикая кошка, прижавшая уши к голове. Готовится к решающему броску, а пока просто наблюдает.

Вот только он ли здесь хищник?..

— Парни, — Оп хмуро вглядывается в пространство вокруг, барабаня пальцами по прикладу. — Как-то неудобно, конечно, прерывать вашу столь милую беседу, но это ничего, что вы, как бы, говорите обо мне? Да и у нас сейчас не чаепитие у Шляпника… Может, все-таки отложите свои «светские беседы» на потом?

Холодок по коже… Такое чувство, будто в спине охотника чей-то пристальный взгляд прожигает дыры.

— ДэХён, он определенно неинтересный! — обиженно надувает губы Мин и прижимается к плечу брата, цепляясь за его кожаную жилетку. Получив легкий успокаивающий поцелуй в губы, младший отстраняется, играючи куснув любимого близнеца за губу. ДэХён пьяно улыбается и движется за ним след в след.

— Но ведь у тебя всегда был талант к перевоспитанию…

— Тогда… Можно я начну? — Мин счастливо смеется, меняя прежнюю маску на естественный оскал.

— Только после Вас… — томно шепчет старший Чон возлюбленному в губы и отстраняется, плотоядно разглядывая человека.

Вампиры затихают. Никаких звуков: ни голосов, ни их дыхания… Повисает пауза. Мун сиротливо оглядывает густую темноту — не за что зацепиться, не от чего оттолкнуться. Охотник глубоко вздыхает и прикрывает глаза, концентрируясь на ощущениях.

«Кто-то ползет. Пол? Нет. Стены? Возможно. А может, потолок?..»

Звериный оскал… Такое чувство, что вампир стоит прямо напротив него, но нет, это наваждение, только ложное ощущение. Он рядом, но не здесь…

— Как тебя зовут? — холодные пальцы близнеца любовно касаются татуировки на лопатке, чуть надавливают ногтями, впиваясь в кожу, но не прокалывая, лишь оставляя бледные следы. Охотник отбивает от себя игривое прикосновение, неспешно отступая назад, решая не рисковать.

— Мун ЧонОп.

Они — достойные противники, чтобы услышать его имя.

— Тогда подари мне свою улыбку на прощание, ЧонОп.

«Сейчас!»

Охотник резко открывает глаза и наставляет прицел точно вверх, откуда на него смотрит своими алыми глазами один из братьев Чон.

Вампир скалится и слетает на свою жертву, словно хищная птица, сразу пригвождая его к полу.

Выстрел. Мимо.

ЧонОп бьет по чужому плечу, отталкивая. Стреляет. Мин уворачивается, на секунду отстраняясь.

Близнец ловит одно из запястий парня, но, зашипев, отдергивает руку.

Браслет на руке ЧонОпа — серебряная цепь, которую он долгие годы носит, как украшение.

«Дедовский способ», — ухмыляется Мун.

Вампир исчезает, отползая обратно в темноту.

«Где он?»

Кто-то ловит Чона за локти, заводя их ему за спину.

— Я держу его.

— Держишь? — усмехается охотник.

ЧонОп — не ребенок.

Вывернувшись из захвата, Мун ловко оказывается за спиной близнеца и перетягивает ему горло той самой цепью.

И вампир шипит, царапается, матерится. Кожа на его шее начинает покрываться пузыриться, словно поверхность кипящей воды.

И он — ДэМин — кряхтит, глотая воздух, широко распахнув глаза, на которые уже наворачиваются слезы, и опускается на колени, корчась от боли.

— Мин!.. — впереди возникает второй близнец. Его полный ужаса взгляд прикован к любимому младшему брату. — Ублюдок!..

ДэХён звереет и теряет контроль. И все то человеческое, что еще в нем оставалось, исчезает. Словно он теряет свой последний якорь самооблодания.

И теперь перед лицом ЧонОпа не просто создание ночи. Перед ним — чистое зло.

Мгновение, и ДэХён исчезает из виду. Его движения плавные, скользящие, словно по льду. Он то исчезает, то вновь появляется. А после возникает прямо перед ЧонОповым лицом. Мгновение. Оскал. И ДэХён вновь пропадает из виду.

Стук подошв о пол позади охотника.

ЧонОп косится назад, на близнеца, чьи руки сейчас плотным кольцом обвивают его собственную шею.

Люди куда более хрупкие, чем нечисть, но даже они могут сделать кое-что. И ДэХён знает, что, если убьет сейчас этого человека, тот успеет, даже пусть и на последнем издыхании, оторвать голову его драгоценного брата…

***

— ЁнДжэ! — Чан глухо рычит и порывается к парню. Но чужие ладони ложатся на его плечи, останавливая. Ким вырывается, сбрасывая с себя руки Банга, но тот заводит их за его спину, заставляя выгнуться. Мгновение. Их позиции меняются. И дуло охотничьего пистолета направлено в голову ЁнГука.

— Тише-тише, я все понял. Не буду мешать вашему «воссоединению», — Банг, ухмыляется и отступает, благородно ПОЗВОЛЯЯ охотнику подойти к пленнику и опуститься перед ним на колени, не отрывая взгляда от его глаз… ХимЧан внимательно смотрит на несчастного; виновато улыбается в ответ на непонимающий взгляд ЁнДжэ. Схватив его за подбородок, Ким уверенно тянет его вниз, заставляя приоткрыть рот. «Человек»… Чан облегченно вздыхает, хмуро разглядывая раны на искалеченном теле. Все лучше, чем-то, что он себе представлял. Убедившись, что никто не собирается им помешать, ХимЧан снимает веревки с ног пленника.

— Тише… Я пришел за тобой… — Ким успокаивающе выдыхает на его ухо, но Джэ все равно затравленно шарахается от охотника, не успевая заметить, что его руки теплые. А значит, тоже человек. Значит, не убьет.

— Но-но, — качает головой Зело. Парнишка уже хочет связать его ноги обратно, но сжимается и возмущенно шипит, обнажая клыки под испепеляющим взглядом охотника. Банг останавливает подопечного одной рукой, невозмутимо наблюдая за братом.

— Малыш, надеюсь, ты хорошо о нем позаботился… — обойдя вокруг макнэ, ЁнГук обнимает его сзади, по-хозяйски забравшись холодными ладонями под его футболку, поглаживая подтянутый животик. Сухие губы припадают к длинной изящной шее, извиняясь, выбивая из парнишки тихие стоны наслаждения, смешанные с его собственным утробным рыком. — И, кстати, я решил познакомить тебя со своей семьей… Мой младший брат — Ким ХимЧан. Он немного стеснительный, не принимай на свой счет…

— Брат?.. — нервно сглотнув, Джэ сильнее вжимается в спинку стула. Чан инстинктивно закрывает пленника собой. Но чувствует, что утратил его доверие. Внутри Ю что-то обрывается — наверное, надежда, вспыхнувшая в парне с появлением здесь этого незнакомца. Становится нестерпимо больно и обидно, все сжимается в груди, а к горлу подкатывает горькая желчь.

Ким бросает одинокий хмурый взгляд через плечо на парня позади. Синяки, ссадины на теле, потухший озлобленный взгляд ранее ясных глаз, которые видел на видеозаписи; в глаза сразу бросаются глубокие темные круги, его впалые щеки… И хочется свернуть шею всем и каждому, кто посмел хоть пальцем его тронуть. Нет, он в любом случае планировал это сделать, но, если раньше в приоритете была лишь собственная вендетта, то теперь к ней примешалась месть за этого парня, отрешенно наблюдающего за происходящим вокруг.

— Мой брат умер много лет назад, ты — не он. И не смей осквернять память о нем подобными словами, — хриплый голос охотника бьет по барабанным перепонкам пленника. Ю словно током прошибает от его слов. ЁнДжэ молча смотрит на ХимЧана, не понимая. Возможно, он зря так быстро поставил на нем крест. Возможно, не все потеряно…

— Джэ, благословишь нас? — снисходительно предлагает Зело, нежась в объятьях лидера. Лениво приоткрыв один глаз, он смотрит на пленника. Во взгляде читается куда меньше ярости, может, Банг так влияет на него… Хотя перчатки Зело в любом случае уже пропитаны кровью ЁнДжэ. Поднеся руку подопечного к своему лицу, ЕнГук целует тыльную сторону его ладони и нежно прикусывает запястье через перчатку. Шершавый язык заботливо изучает костяшки пальцев, а другая рука чувствительно сжимает хрупкую талию парня, заставляя его откинуться назад и сильнее прижаться к его широкой груди спиной.

И все же Ю не понимает их отношений. Что это было со стороны макнэ: чувства или все же покорная преданность к создателю? И что Банг испытывал к нему в ответ? И особенно он не понимает, когда эти двое вновь успели помириться.

«Похоже, между ними действительно особая связь…»

Блондин тихо шипит и, отвернувшись от парочки, вновь натыкается на выразительный, изучающий его взгляд черных, немного раскосых, глаз. Отступив ближе к стене, ХимЧан озадаченно смотрит на пленника, игнорируя всю чушь, которую несет Банг. Сердце отбивает на пару лишних ударов быстрее, и Ким взволнованно сглатывает, отводя взгляд от пухлых губ ЁнДжэ. ЁнГук многозначительно улыбается, вслушиваясь в глухую мелодию биения сердец двух живых, мелодию на два инструмента. Тональность постоянная, частые, бойкие удары сильного, хоть и раненого, сердца, упорно отрицающего страх в себе, толкающего кровь между камерами — ярость. Другой инструмент с резкими взволнованными ударами, неумело контролирующий свои эмоции, приправленные пряным шлейфом феромонов — влюбленность. Его брат дал слабину, в его броне появилась трещина. Банг с одобрением скалится и склоняется к подопечному, жарко выдыхая на ушко указания, неспешно поглаживая его впалый животик.

— Боюсь, я вынужден вас покинуть, — Гук театрально склоняется и плавно отступает в тень, растворяясь в пространстве стены.

— Давай, познакомимся поближе, — Зело неспешно выступает к охотнику, осторожно опускаясь на одно колено, поправляя голяшки тяжелых ботинок… Пальцы ловко сжимают гладкую рукоять плетки, висящей на его поясе, любовно поглаживают обернутый вокруг нее гибкий хлыст. — Ты поиграешь со мной?

***

— Значит, будем так стоять? — ЧонОп презрительно вглядывается в глаза ДэХёна, повернув голову к нему в пол-оборота. Холодные пальцы старшего Чона все так же сомкнуты вокруг шеи охотника.

— Пока ты не отпустишь Мина, — Хён злобно скалится, не в силах смотреть на муки своего близнеца.

— Или же пока он не сдохнет, — Мун дерзко выдыхает это в губы садиста, победно ухмыляясь на его взгляд исподлобья.

— Тогда ты умрешь следом… Нет, ты будешь умирать неспешно, долго, мучительно, смотря на то, как я буду сдирать кожу с близких тебе людей, а после скармливать тебе их сердца, — ДэХён мрачно улыбается человеку и нагло прикусывает его губу, пуская кровь.

Мун кусает в ответ и отстраняется, сильнее сжимая цепь на шее своего пленника. Оскалившись, Хён замахивается для удара. Резкое движение, словно в танго… Пистолет Опа прижимается к ДэХёнову виску. Цепь рвется и падает на пол. И старший Чон, порвавший удавку на шее брата, ловит ДэМина на руки. Младший не шевелится. Кажется, потерял сознание от болевого шока…

Губы ДэХёна искривляются в фанатичной улыбке. И Чон посылает охотнику воздушный поцелуй. Иллюзионная вспышка… Близнецы исчезают в клубах дыма, и человек остается один. Придерживаясь за вывихнутое плечо, Мун рычит от злости, остервенело ударив здоровой рукой по стене. Хмурый взгляд отмечает, что вместе с вампирами помещение покидает и магия. Всего лишь голые обшарпанные стены. Из-под обваливающейся кусками штукатурки выглядывает кирпич. А с потолка сыплются искры с оголенных оборванных проводов. Это всего лишь склада заставленный коробками и мешками, которые и источали этот приторный запах гниения от частей тел убитых.

— Че-е-ерт! — ЧонОп обессиленно падает на колени, хватаясь за голову.

***

Перехватив пальчиками кончик хлыста, Зело перескакивает через плеть, как через скакалку. Ему нравится это замешательство на ХимЧановом лице. Они с ЁнГуком абсолютно не похожи…

— У меня есть выбор? — Ким с интересом приподнимает бровь.

Парнишка, улыбаясь, тормозит позади пленника, небрежно облокачиваясь о спинку его стула.

— Выбор есть… — с визгом хлыст оборачивается вокруг тонкой шеи блондина, перекрывая дыхательные пути. Джэ давится воздухом и безвольно вжимается макушкой в его живот, стараясь приподняться на носочках вслед за движением рук вампира. — Пан или пропал. Дернешься — и я сверну ему шею…

Джэ уверенно заглядывает в глаза охотника, отрицательно качая головой.

— Знаешь, что мне было интересно все это время? Свидетельница сказала, что ты не оказывал сопротивления и добровольно сел в машину, поэтому она не сразу и поняла, что это было похищение… Так что тогда было, ЧжунХон?

— Меня зовут Зело, — язвительно скалится тот. А ЁнДжэ не может скрыть потрясения во взгляде. Их первая встреча до его обращения и все, что он видел в те минуты перед собой — постановка? — Ты прав, похищения не было. Я сел в его машину добровольно, более того, я сам позвонил ЁнГуку и просил забрать меня. Дзинь-дзинь-дзинь! А вот и ответ. Мы с Гуком встречались на тот момент уже полгода, и сильно любили друг друга. Я хотел быть с ним вечность, но оказалось, что это возможно даже буквально. Прекрасно, не так ли? Просто, когда узнал, что он не человек, был сильно удивлен… Люди боятся вампиров. Люди — идиоты. Я был идиотом. Но чувства сильнее. Он меня обратил, и теперь мы счастливы. Я отказался от всего ради него, и, знаешь, ни капли не жалею об этом. Так каков будет твой ответ на мой вопрос?

— Игра? Какие правила? — взгляд Кима, обращенный к парнишке, полон безразличия. Зело находит это забавным, накручивая хлыст на свою руку.

— Сыграем до первого звука. Закричишь — отрежу ему… Палец. У тебя десять попыток, даже двадцать.

— Что считать концом игры?

— Конца не будет. Ты проиграешь, это вопрос времени. А потом я его убью… Тебе нравится? — Зело маньячно улыбается, ударяя кончиком хлыста по полу, и звонко смеется в унисон. Хвост плети взлетает, обвивая стан подростка, словно легкая художественная лента. Чан напрягается, невольно потянувшись к кобуре кольта. — Но-но! — хлыст обжигающе касается ладони охотника, и вампир исчезает, оставив после себя лишь безумную улыбку в воздухе, будто чокнутый Чеширский кот. Джэ беспокойно заглядывает в глаза охотника, будто пытается сказать:

— Беги!

— Я не уйду без тебя.

— Зачем я тебе?

— Только я виноват в том, что ты здесь…

ХимЧан успокаивающе подмигивает пленнику. Кожаная плеть пролетает за его плечом. Выдохнув в безмолвном крике, Чан, прогнувшись, отступает к блондину.

— Прекрасно! Прекрасно! — Зело торжественно хлопает в ладоши, любовно рассматривая обнаженную глубокую рану, очерченную поперек спины Кима. Лоскуты куртки, намокают от багряной жидкости и липнут к краям раны. Хлыст взмахивает и снова падает на его спину. На лице охотника появляется болезненная гримаса. Его ладони судорожно вцепляются в острые плечи пленника в попытке загородить его собственным телом. Джэ прижимается лбом к его животу, ощущая его дрожь при каждом ударе. Слизнув кровь с кончика хлыста, Зело отдергивает охотника назад за волосы и трепетно проводит пальцами по обнаженным ранам, собирая кровь подушечками, врезаясь в нежную кожу спину острыми ногтевыми пластинами. И охотник едва сдерживает в себе крик под пристальным вниманием хищника.

Пронзительный взгляд ХимЧана, подернутый болезненной влагой, встречается с испуганным, затравленным взглядом пленника. Ким лукаво подмигивает парню, заставляя замереть в непонимании, а после — судорожно задышать, увидев, как брюнет закатывает глаза от боли, плотно сжав зубы в устрашающий оскал. Зело смакует его кровь на вкус. Ногти полосуют спину человека, словно пытаются заживо содрать с него кожу. ХимЧановы руки дрожат, но охотник упрямо сжимает кулаки, сдерживая пытку.

— Ты сдаешься? — ядовитый голос над самым ухом. Вцепившись в плечо человека, Зело опасливо обводит его позвонки пальцами, будто ищет место для нового шрама. Ким хватает воздух губами. Его тело сгибается в агонических судорогах…

ЁнДжэ словно парализован. Все вокруг напоминает бредовый сон… Его спаситель корчится от боли в метре от него. И чем дальше заходят пытки, тем больше страх, что жизнь покинет его тело. По лицу блондина текут слезы, слезы за них обоих. То предложение Банга… Он еще не принял решение, не определился, какая из зол хуже, но если его промедление доставляет другим столько боли… Хочется кричать, рвать руками, зубами, чтобы вырваться из плена этого чертова сна. Веревки на его запястьях рвутся от напряжения. Но никто не слышит этого в возникшем шуме. Даже Ю не замечает сразу, что свободен… На глаза попадается ствол охотничьего кольта, выпавшего из рук Кима. И Джэ осторожно берет его в свои. Судорожное дыхание срывается с губ ЁнДжэ. Все складывается так удачно, гладко, что не верится… И как Зело не услышал треск порвавшейся веревки? Слишком занят пыткой, слишком увлечен, упиваясь муками жертвы…

Чужое ли оружие вселяет в Ю уверенность или взгляд раскосых глаз охотника, полный поддержки? Больше нет причин в нем сомневаться. ЁнДжэ ему верит. Ким вверяет свою жизнь в руки его — неопытного юнца. Это чего-то да стоит. И пленник целится. Руки подрагивают с непривычки, но действуют верно. Как будто сам ХимЧан стоит позади него и направляет его руки, помогая снять оружие с предохранителя…

Выстрел. Холодные пальцы разжимают шею охотника, и тот, тяжело дыша, опирается о протянутую руку Джэ.

— Идиоты… — цедит Зело. Алые глаза уничтожающе смотрят на пленника в ответ на его мрачно взгляд из-под челки. Сталь кольта нагревается от выстрела, губы Зело холодеют. Руки вампира судорожно цепляются за собственный живот. Кожа под прожженной пулей дыркой на футболке покрывается волдырями.

— Освященная сталь, — торжествующе шепчет ХимЧан. Парнишка приваливается к стене и сгибается пополам от боли. Охотник приставляет кольт к голове вампира.

— Зело! — рычащий бас оглушает всех находящихся в комнате. Всего мгновение. Никто не успевает среагировать… ЁнДжэ оказывается прижат спиной к ЁнГуковой груди, на губах чувствуется привкус чужой крови… Глаза Ю расширяются в испуге. Яростные попытки освободиться. Удар по зубам. ЁнГук заставляет пленника приоткрыть рот, позволяя собственной крови залить его ротовую полость, стечь в горло, а после насильно проглотить. — Отпусти…

Охотник сжимает горло Зело. И тот стонет от боли от освещенной пули в своем животе.

— Упрямец!

Мгновение. Лицо Банга становится нечитаемым. Всего мгновение… И помещение наполняет крик ЁнДжэ, выгибающегося в агонии… ЁнГук нещадно вгрызается в его шею, выпуская кровь, заставляя корчиться от острой боли… Алые глаза лидера прикованы к лицу его собственного брата. — Ты же понимаешь, что я убью его? Знаешь же, что он не умрет так просто, не теперь… Он будет страдать вечность, вечность презирать тебя, вспоминая твое имя. Ты этого хочешь для него? Этого?

Взгляд Чана ловит шальной от боли взгляд ЁнДжэ… Последняя попытка вырваться терпит крахом. ЁнГук бьет ребром ладони по шее пленника, где-то между позвонков, и Ю повисает в его руках, теряя сознание.

— Отпусти… — больше Банг не смотрит на ХимЧана, видя перед собой лишь корчащегося от боли Зело.

Сжав плечи парнишки, Ким отталкивает его от себя, надменно глядя в глаза собственного брата.

Зело исчезает, едва заходит за спину ЁнГука. Губы Банга растягиваются в победной улыбке.

Мгновение. Чан чувствует, как сердце бешено вырывается из собственной груди.

Мгновение. Охотник слышит слабое дыхание человека, чья жизнь медленно покидает тело.

Мгновение… Тихий хруст шейных позвонков.

Голова пленника резко поворачивается под действием чужих рук. Глухой хрип выбивается из обкусанных сухих губ блондина, чье тело, потеряв опору, бывшую руками его мучителя, падает на пол, словно тряпичная кукла. Пустые стекленеющие глаза, в глубине который замирают страх и надежда… Кровь оглушительно бьет по вискам охотника.

— ЁнДжэ!!!

========== День 7-3 ==========

Не помнит себя, не помнит, что было… Словно в тумане, во сне. И тело будто не свое. Ким накрывая своим тело пленника, словно львица, защищающая свое дитя. И прижимает к груди, приобняв за шею, направив пистолет во тьму, туда, где еще недавно стоял его брат. Откуда прежде смотрел дикий взор его горящих рубиново-алым глаз. Где прежде слышался его глухой хрипловатый смех. Откуда он исчез мгновение спустя.

Пустая комната. Только вдвоем. Только один…

ХимЧан воет от злости, разрывающей грудную клетку, вырывающейся спазмами через щели ребер. Прижимая к себе еще теплое тело, осторожно кладет пленника на свои колени, стирая подушечкой большого пальца кровь ЁнГука с его пухлых губ. Лицо ЁнДжэ такое умиротворенное. Словно он мирно спит. Словно он не видел всего того ужаса в последние дни его жизни. Словно он не испытал столько боли от чужих пыток.

Только глаза открыты… ХимЧан ласково проводит по его векам ладошкой, опуская их, вздрагивая от мимолетного ощущения чужих пушистых ресниц своей кожей. Теперь действительно спит, а Ким осторожно прижимает его к своей груди, тихо нашептывая на ушко, уткнувшись носом в мягкую щеку.

— Спи спокойно, ЁнДжэ… Ты заслужил покой…

Пусть спит. Скоро уже проснется…

Лучше бы не просыпался.

Спину саднит от глубоких ран. Одежда пропитана собственной кровью, горячей и липкой. Чан глухо шипит при попытке поднять парня на руки, и чуть не потеряв равновесие. Из горла вырывается глухой стон, губы дрожат от пережитой боли… Но ведь этому парню было куда хуже. Столько дней один среди этого ада, погрязший в безумии, неподготовленный… Ведь он не знал об этой стороне их мира.

-…Я же говорил ему, что тебе рано об этом знать! Он мог бы вообще никогда тебе ничего не говорить!.. Достаточно и меня. Ты должен был жить обычной жизнью и оставаться единственным нормальным человеком в нашей семье.

-…Не бойся. Я всегда буду рядом, ХимЧан…

— ЁнГук… — устало шепчет охотник в темноту, болезненно поджимая губы… И почему так внезапно вспоминается брат?.. Это слишком личное, слишком дорогое…

Еще один человек, которого он не смог уберечь.

ЁнГук не оградил ХимЧана от охоты вопреки своим словам.

А Ким не смог спасти жизнь пленника, хоть и обещал…

Нервный смех Кима в пустой комнате. И даже в этом они с братом похожи — не могут сдержать собственного слова.

Подняв пленника на руки, охотник покидает комнату. Здание пустое: вампиры покинули логово, лишь в прихожей осталась кучка пепла в напоминание о произошедшем здесь.

А ЧонОп?.. Он жив. В этом нет сомнений. Ким даже не волнуется за него. Этот парень стоит десятерых. Он вытаскивал самого Чана из таких задниц, когда сам Ким был готов опустить руки…

ХимЧан не всесильный. Он такой же человек. Со своими страхами и слабостями. И у него есть собственный предел. Ведь каменное сердце — только защита. Он бессилен перед признаками собственного прошлого.

***

Обмякшее тело ЁнДжэ съезжает по спинке переднего пассажирского места. Стиснув зубы, ХимЧан поправляет его голову. Шумный вздох — и сам охотник опускается на водительское сидение. И не может разогнуться от жгучей боли по всему телу. Не может прислоняться спиной к спинке кресла. Номер ЧонОпа на быстром наборе под единичкой. ХимЧан надавливает на педаль газа и вырывается на трассу. Прочь от этого проклятого места.

— Чан? Ты как? — озадаченный голос ЧонОпа из трубки возвращает охотника к реальности. Ким остервенело сжимает руль в руках, вдавливая в пол педаль. Ветер свистит в ушах от скорости: окна автомобиля приоткрыты.

— Еду на базу… — Ким нервно расстегивает замки карманов на куртке и хлопает по ним, оценивая содержимое. Зажигалка вываливается из внутреннего кармана, скатываясь на его колени.

— ХимЧанни, подойди ко мне, — мистер Мун сдержанно улыбается, закрыв капот своего старого авто. Движок снова шалит, что-то визжит под капотом, не давая мужчине покоя.

— Да, аджосси, — подросток послушно откладывает в сторону пистолет, бросая пристальный взгляд на свою мишень, оценивая места выстрелов. Каждая пуля попала в цель. Теперь он хладнокровно обращается с оружием и не брезгует запачкаться кровью. Завтра его первая охота, поэтому он усердно тренируется, не покладая рук.

— Чанни, присядь, — мужчина жестом указывает на пассажирское сидение, и тот слушается. — Я давно хотел отдать тебе кое-что… Я снова делал вылазку в ваш старый дом.

Ким нервно сглатывает и напрягается всем телом. Это его больная тема. Еще ни разу за эти годы он не возвращался назад. В то место, где его семью убили. Туда, где он стал сиротой. Лишь изредка ХимЧан приезжал на кладбище, где в семейном склепе покоился прах его родителей. Теперь то место он называл своим домом. Дом же семьи Мун… Хоть эти люди и смогли стать для него второй семьей, ХимЧан до сих пор ощущает себя гостем под их крышей.

Мужчина берет в свою ладонь руку подростка и вкладывает в нее маленький мешочек, сгибая после пальцы Кима, чтобы сжать его в кулаке.

— Это когда-то принадлежало твоему отцу. Он с ней никогда не расставался, — Мун-старший вымученно улыбается и хлопает парня по плечу. — Надеюсь, это сможет помочь тебе…

Мужчина скрывается за дверью гаража. Чан сглатывает и разворачивает кулек в своей ладони. Внутри старинная серебряная зажигалка с рельефным узором на корпусе. В животе начинает ныть от накативших воспоминаний… Ким нежно касается ее поверхности, переворачивает в руках, приоткрывая крышку, нажимая на затвор, невидяще смотря в пламя.

— Мам-пап, мне вас не хватает…

ХимЧан трясет головой, отгоняя от себя это наваждение. На громкой связи ЧонОп ругается себе под нос, собирая пистолет, развалившегося на части при встрече с полом. Бывает от волнения или нервов, Мун становится рассеянным, тут уж ничего не поделаешь.

— Тот пленник, он…

Ким нервно сжимает в руке пачку сигарет, выуженную из другого кармана. Тонкие пальцы ловко поддевают одну из пачки, но ломают напополам, и тянутся за следующей. ХимЧан сиротливо смотрит на соседнее сидение через зеркало заднего вида. Не шевелится… Челка ЁнДжэ разметалась по его лицу, голова прижата к холодному стеклу окна. Спит… Ким вымученно улыбается своей мысли. К сожалению, «спит» не в том значении, в котором хотелось. К сожалению…

— Я не успел, — сиплый шепот в трубку. ЧонОп напрягается и замолкает, словно дарит почившему парню минуту молчания в дань уважения.

— Это не твоя вина, это все ЁнГук. Не принимай на свой счет… — ЧонОповы слова строгие, будто установка. И Ким знает, что тот прав, но легче от этого не становится. Несправедливо… — Мы оба знаем, как ты старался ему помочь.

— Дерьмо… — сигарета ломается в руках Чана — пачка пропиталась кровью охотника, как и его футболка. — Это только моя вина, слышишь? МОЯ! Я его не уберег… Он был всего в паре шагов, а я… ЧонОп, он обращается, — Ким до боли закусывает ребро ладони, сдерживая вой внутри. Он не этого желал ему… Лучше б он умер, чем был навеки проклят. Он будет страдать: поначалу от жажды, отказываясь от человеческой крови, а после — от вины за каждого им убитого… Ким не раз видел подобное своими глазами. — ЧонОп-а… Я должен ему помочь…

— Сейчас ты можешь только убить его, облегчить его участь, — Оп замолкает, услышав звук разбитого стекла — в порыве ХимЧан разбивает окно локтем и сильнее давит на педаль, глотая слезы. Он не признавался себе, что до сих пор способен плакать… И теперь нервно стирает слезы, ведь ему еще следить за дорогой.

Глубокая ночь. Бесконечная ночь и пустая трасса. И мертвец на соседнем сидении…

Пока он еще человек. И Ким лишь надеется, что парень сможет сохранить в себе эти качества подольше, как и его брат. Но, как и его брат, тот сломается. Рано или поздно все ломаются.

— Я НЕ МОГУ! Он — человек. Я не могу убить его… Даже стань он упырем, не смогу… Не второй раз… — Ким нервно бьет по приборной панели. Рука повисает и случайно касается холодной ладони пленника… Не думая, Чан переплетает их пальцы. Не чувствует пульса. Ничего не чувствует. Только ранки на коже и шершавые участки с запекшейся кровью. Только жгутики вен на сгибе запястья…

Оп шумно выдыхает, выпуская изо рта серебристый дымок.

— ХимЧан… Мы ничего теперь не можем для него сделать…

— Должны, — упрямо твердит Ким.

— ХимЧанни…

— ЧонОп, я все понимаю, я еще не сошел с ума… Но ведь должен быть способ! Я знаю, что должен быть! — Ким судорожно ловит воздух губами. Машина тормозит на обочине дороги. До их мотеля всего один поворот.

— Он уже выпил человеческую кровь?

— Он еще не проснулся…

— Тогда он еще не считается обращенным, — Мун хмурится от собственных мыслей. Бредовая теория, совершенно бредовая… — ХимЧанни, помнишь, папа рассказывал нам в детстве о том, что есть раствор, которым можно недообращенного сделать обратно человеком? Это бред, никто, насколько мне известно, так и не пытался его повторить… И все-таки это бред, прости, я…

— Продолжай, — Ким крепче перехватывает в руке трубку, цепляясь за надежду, разгорающуюся в нем от слов лучшего друга.

— В папином дневнике был рецепт. Если доедем до нашего мотеля, книга в моем рюкзаке под кроватью… Там были какие-то травы, ведьмины заговоры… Я не помню все ингредиенты: читал очень давно. Ты готов рискнуть? — Оп садится на мотоцикл одного из близнецов вампиров, сиротливо брошенный на стоянке.

— Да.

— Тогда я выезжаю. Главное, не давай ему попробовать кровь. Я не гарантирую, что это сработает, но давай все же попробуем.

— ЧонОп-а…

— Чего?

— Я тебя люблю, засранец, — счастливо улыбается Чан.

— Ахах, и я тебя, лисья морда. Держись. Опять приходится спасать твою тощую задницу…

Ким ухмыляется и сбрасывает вызов.

Остается только ждать…

***

ХимЧан устало прикрывает глаза, выпуская руку парня из своей. Водитель отворачивается к окну, тянется за припрятанным в тайнике виски — никто не отменял того, что нужно обработать раны. Пусть и на подручными средствами… Дверца захлопывается, мокрая от крови одежда откинута на сидение, а сам охотник осторожно потягивается, вдыхая ночной воздух, пропитанный горечью тревоги. Опять неспокойно… Охотник облокачивается на капот автомобиля и зажимает в зубах жгут, скрученный из куска старой футболки.

ХимЧан аккуратно отворачивает крышку от бутылки и рефлекторно напрягается… Делает жадный глоток из горла и чувствует, как по телу растекается приятное алкогольное тепло. Сдавленный вскрик, при котором с силой сжамает в зубах кляп… Выгибается дугой, поливая раны на спине из бутылки. Тело горит от новых спазмов. Ким остервенело выплевывает ткань, обтирает губы пальцами и снова сплевывает.

— Дерьмово…

Низкий рык в ночи… Где-то там, в глубине леса, раздается протяжный вой. Нет, это не оборотни. Вампиры тоже воют, но не только в полнолуние. Накидывая на плечи кожаную куртку, охотник спешно скрывается за дверцей автомобиля.

Их не должны почуять.

Ким тушит подсветку в машине, поднимает все окна, чертыхаясь при виде разбитого, закрывает двери, нерешительно перегнувшись через тело спящего.

Возле мотеля их могут уже поджидать. Одному ему находиться там не безопасно. Не с такими ранами. Не с таким грузом.

Ким осторожно сползает в своем кресле, все еще выгибаясь, шипя от боли. Теперь ему легче, но заживать раны будут еще долго… А рубцы, возможно, останутся на всю жизнь.

— ХимЧанни…

Ким нервно сглатывает при осторожном обращении. Глаза ЁнДжэ приоткрыты, а самого парня мелко колотит. Он тоскливо смотрит на охотника и яростно кутается в безразмерную куртку, которую нашел на своем сидении.

— Холодно? — спрашивает наобум, не вкладывая смысл в вопрос… Просто чтобы нарушить тишину.

— Очень…

ХимЧан протягивает парню бутылку с виски, чтобы сделал глоток, чтобы стало теплее. Вряд ли поможет, но все-таки… Смущенно кивнув, блондин прикладывается к горлышку, жмурясь от вкуса и причмокивая губами при жадных глотках. Ким включает печку в машине и протягивает парню чистые сухие одежду с заднего сидения автомобиля. Вещи ЧонОпа. Кажется, должно подойти по размеру…

Джэ благодарно кивает и, нисколько не смущаясь, снимает с себя одежду. Чан же отводит взгляд в сторону, несчастно прикуривая единственную сухую сигарету.

— Ты куришь? — тихо спрашивает у ЁнДжэ, оценивающе рассматривая его фигурку через боковое зеркало, пока тот натягивает узкую белую майку-борцовку. Плоский животик, немного спортивное телосложение, не ярко выраженные кубики пресса. Просто в хорошей форме. Нежная молочная кожа, темные ореолы сосков, острые скулы и ребра, красивая шея, пухлые губы… Из задумчивости охотника выводит сам парень, откинувшийся на спинку своего сидения.

— Нет… Но против ничего не имею. Жалко, что тут не видно звезд…

— Что?

— Звезд не видно… Красивые такие, особенно когда полная луна… Не обращал внимание?

Ким улыбается одними уголками губ, наблюдая за неуклюжими попытками парня завязать разговор.

— Помнишь, что произошло? — ХимЧан старается не терять головы, держаться на стороже, как и положено охотнику. Так близко с вампиром, которому писано желание убивать, жажда крови…

— Я умер… — Джэ неловко отводит взгляд в сторону. — Прости… Я не знаю, как себя сейчас вести.

— Прости меня.

ЁнДжэ неуверенно заглядывает в его глаза, поднимаясь в кресле.

— За что? Тут нет твоей вины… — блондин мягко улыбается и робко берет руку охотника в свою. — Спасибо тебе…

— Тебе не за что меня благодарить. Чувствуешь что-нибудь другое? — Ким, хмурится, заглядывая в его глаза, и непроизвольно гладит чужие пальцы.

— Все также… Только очень холодно…

— Ночь теплая, — напрягается ХимЧан.

— Прости… — Ким непонимающе смотрит на парня, вопросительно приподнимая брови. — Согрей меня… — шумный выдох… Не задумываясь, Джэ подается вперед, касаясь его губ в поцелуе. Пухлые, мягкие… Жадно ловят дыхание Кима, перегоняя кислород через полость своего рта, через легкие, играючи выдыхая в поцелуй. Влажные чмоки, неспешные, дразнящие… Расстегнута кнопка на горловине куртки Кима. Блондин припадает к его шее, целуя вздымающийся кадык, томно поглядывая в глазки, прося разрешение. — Пожалуйста… Помоги… — болезненный стон Ю глохнет в поцелуе, будто сдерживает себя…

Догадки охотника теряются за поцелуями, лишая возможности здраво мыслить. Нежные прикосновения языка к губам парня… Ю быстро справляется с молнией на кожаной куртке брюнета. Касается его груди, поглаживает, теребит сосок пальцами, бросая изучающие взгляды на его тело, соблазнительно облизываясь. Джэ игриво прихватывает его губку своими, всасывая в ротик, играется с ней языком. И резко пересаживается на его колени, стягивая с себя одежду, устраивая ладони охотника на своих боках, дразняще водя ими по собственному телу, позволяя действовать… Прихватив его пальцы губами, блондин жадно посасывает их, толкаясь бедрами навстречу. Парень стонет все громче, протяжнее, ощущая уже смелые прикосновения горячих рук ХимЧана к своим ягодицам; выгибаясь, теснее прижимаясь к его бедрам своими. Джэ жадно целует и затуманено заглядывает в раскосые глаза, выгибаясь от удовольствия. Ладони Кима проскальзывают под его джинсы, ласкают ягодицы, лишь сжимая, сминая, заставляя желать еще больше. Не думая, ХимЧан подается бедрами навстречу, вызывая новый восторженный стон. Охотник требовательно подталкивает блондина назад, чтобы опереться о руль, оттягивает за волосы, выгибая дугой, изучающе припадая губами к его шее. Остервенелые поцелуи охотника от мочки до плеча. Нежные прикосновения ХимЧановых губ к ключицам Джэ. Сдавленный стон Ю на весь салон автомобиля. Блондин тихо рычит в порыве, возясь с пряжкой чужого ремня.

— Тише… — выдыхает охотник в его губы, останавливая руки, поднося к своим устам. Губы Чана смыкаются на его пальцах, неспешно целуя… Сладковатый запах от кожи. Запах желания, феромонов от его тела. Этот парень — как наркотик. Даже лучше… Вскруживает голову, будоражит, распаляя желание. Ухо Кима опаляет чужое дыхание. Юркий язычок любовно обводит раковину, ласково касается нежного местечка за мочкой, играясь; слышатся стоны от ответных ласк… — Постой… Джэ… — Чан отдергивается, когда ощущает все больше напора в его действиях. Ю игриво потягивает мочку чужого уха, скользит язычком по шее, останавливаясь возле венки. Дыхание тяжелое. Неспешное прикосновение губами к горячей кожи. Легкий чмок, и ЁнДжэ отстраняется.

— Что-то не так? — маниакальный блеск во взгляде. Ю лукаво заглядывает в его глаза, томительно покачиваясь на бедрах парня, прижимая его руки теснее к своим ягодицам, желая ощущать еще больше. — Мне все еще холодно… — Джэ напористо целует, проникая в рот парня своим языком, ласково обводя кромку его зубов. Ким неловко отстраняет от себя за плечи, но не может лгать себе — ему приятно. Так приятно. Боже…

В голове ХимЧана резко проясняется. Губа вспыхивает от внезапного укуса, на языке — металлический привкус собственной крови. Ким спешно отталкивает парня от себя, с ужасом глядя на него.

— Ты…

— Ммм? — губы ЁнДжэ чистые. Он и сам не понял, что сотворил. Не успел попробовать, но обуреваемый желанием, коснулся ХимЧановых губ пальцами, желая узнать его кровь на вкус. Ким сбрасывает любовника на соседнее сидение и тянется к его лицу, напористо дергая вниз его подбородок.

Под губой парня острые клыки. Белые.

— Ты пил кровь? — Чан тщательно вытирает его пальцы и сплевывает собственную кровь в разбитое окно. Глоток виски, чтобы унять волнение.

— Что? — Джэ ошарашенно касается своих губ пальцами.

— Пил?!

— Почему ты на меня кричишь? — парень сжимается на соседнем сидении, поджимая колени к груди. Открыв дверцу, Джэ хочет сбежать, но Ким снова хватает его за руку и тащит в мотель, не заботясь о собственной машине.

— Я идиот, идиот… — Чан тихо ругается себе под нос, восклицает негодующе, крепче сжимая в своей руке ладонь сопротивляющегося парня.

— Куда ты меня ведешь? — Джэ капризно дует губы, но резко тормозит, обнимая со спины, заставляя также остановиться. Горячее дыхание на коже охотника. Мурашки по телу. Томный шепот на его ухо. — Я никуда не пойду, пока ты меня не поцелуешь… Или хочешь, чтобы я отсосал у тебя прямо здесь?

— Давай не будем торопиться, — ХимЧан нервно облизывает губы. Он чертовски возбужден, и не только из-за ЁнДжэ. Опасность — самая большая страсть в его жизни. — А сейчас пошли. Обещаю, тебе понравится, — заговорщически шепчет Ким, заставляя ЁнДжэ доверчиво поторопиться следом.

— Какой номер?

— Шестой…

Джэ едва хватает терпения, пока охотник проворачивает ключ в замке. И он решительно затягивает Кима за руку, вооружившись взглядом, не принимающим возражений.

— Дай мне пару минут, — ХимЧан виновато отстраняет от себя любовника, попытавшегося зажать его прямо у двери.

Присев перед кроватью, Ким вытряхивает ЧонОпов рюкзак, когда настойчивые руки обвиваются вокруг его талии, а пухлые губы целуют… Трель телефона прерывает обоих. Ким жестом умоляет потерпеть, но все равно приходится закрыть ладонью рот ЁнДжэ, чтобы спастись от поцелуев.

— Да. ЧонОп, говори погромче, я тебя не слышу, — Хим хмурится, напрягая слух. Помехи на связи, голос парня скачет, глохнет. Кажется, въехал в туннель… Туннель? По пути сюда не было туннелей! — Что у тебя там? Ты где? Подожди… — Чан убирает трубку от уха и зажимает пальцем динамик. — Детка, может быть, наберешь нам ванну? Чтобы, когда я пришел, из одежды на тебе были только сережки, — Джэ загорается его идеей и, покачивая бедрами, скрывается за дверью, оставляя охотника одного. — Оп, что у тебя?

— За мной хвост от самого логова… Чан, я задержусь, поэтому начинай без меня.

— Что??? Это ЁнГук? — Чан в порыве бьет кулаком по стене.

— Нет. Эти еще зеленые. Похоже, что он успел кого-то обратить, когда сбежал из логова…

Из соседней комнаты раздается глухой удар. ХимЧан спешно открывает дверь. Пальцы разжимаются, и трубка падает на пол, продолжая разносить по помещению отголоски фраз ЧонОпа… Вздох дается Киму с трудом. Подхватывая трубку, Чан подлетает к ванне, цепляясь за…

— ЧонОп-а… — голос хрипит от волнения. — С ним что-то не так. Он задыхается…

Вода в ванне едва закрывает дно, остальная — выплеснулась на пол. ЁнДжэ шумно хватает воздух губами, пытаясь расцарапать собственное горло. Из груди вперемешку с хриплыми болезненными стонами вырываются короткие вскрики. Кости ломит в агонии. Пальцы неестественно загибаются. Ю с трудом распахивает веки при вдохе, обнажая алую сеточку сосудов на белках…

Ким запрыгивает в ванну, осторожно отдирая паренька ото дна. Чужие пальцы судорожно сжимаются на его плечах, скользят дальше, хватаясь за спину. Новые царапины поверх не заживших старых. Запах крови…

Закричав, Джэ бросается на него, но охотник захлопывает дверь перед его носом. Поворачивает щеколду и подпирает собственным телом. И Ю рычит, скребется по ту сторону двери, стирая ногти…

— Он умирает, — ЧонОп останавливает; мотоцикл делает резкий разворот и с визгом бросается в противоположном направлении. — Я тебя предупреждал… Его тело мертво. Его уже убили, Чан… И теперь либо он выпьет крови для полного обращения, либо сгорит на рассвете…

— Сколько еще времени? — хладнокровный голос в трубку. Напряжен. Чан упрямо бросается к дневнику Муна, сдирая застежку с потрепанного кожаного переплета.

— Я не знаю… Я с таким не сталкивался, но, думаю, очень мало… Чанни, я не знаю, есть ли у нас все нужные ингредиенты… Говори, что там нужно?

— Так… Волос мертвеца.

— В боковом кармане пучок.

— Полынь.

— Сушеная с остальным «гербарием» в записной книжке. Открывай на букву «п».

— Корень пустырника.

— Внизу, в конверте, на той же странице.

— Хорошо… ЧонОп, пятилистник.

— Отогни край обложки… Чан, только не растрачивай много, это последние!

— Не нервничай. Так, молоко… Какое к черту молоко?!

— Подойдет обычное. В холодильнике возьмешь. Быстрее, что дальше?

— Кость малого святого… Что?

— Толченый порошок в склянке с красной крышкой. Под дневником лежала. Это все?

— Последнее… Кровь девственника.

— Сейчас вспомню…

— У тебя и такое есть?..

— Неет…

— Как???

— Не там… Либо на базе, либо… У меня с собой в моей сумке! Скоро буду, осталась пара километров.

— Быстрее…

Хим ссыпает все в одну миску, смешивает, опасливо поглядывая на дверь с внезапно притихшим за ней юношей… Когда он замолчал? Что, если… Сжимая ствол, Ким подходит к двери, прижимаясь спиной к косяку. И смело поворачивает дверную ручку…

Окно разбито. Прутья решетки отогнуты в разные стороны. Ванная разгромлена. Из вырванного крана фонтаном бьет горячая вода, и ХимЧан шарахается в сторону, захлопывая за собой дверь.

— Дерьмо!..

Шумное дыхание в шею.

— Почему ты меня оставил?..

Удар, и ХимЧан отлетает к стене. Джэ грациозно опускается перед ним на колени. Висок охотника рассечен. И Ю любовно следит, как алая капля, огибая острую скулу, спускается ниже, к подбородку. Соблазнительно… Он так отчетливо представляет ее вкус на своих губах. Такой томительный, терпкий. Бесконечно сладкий. Только руку протяни, и он тянется…

Сдавленный крик… И блондин падает без сознания.

— Нет, у тебя талант искать неприятности! — Мун возмущенно кряхтит, оттаскивая парнишку на кровать. Рвет простыни, опутывая ими его руки и лодыжки, привязывая к изголовью и подножью кровати. Обматывает сверху поверх них, чтобы не обжегся… Если не будет дергаться.

Перед глазами Кима плывет. Пошатываясь, он опускается на колени рядом с отваром. Как он мог пропустить удар?..

— Эй, ты в порядке? — ЧонОп беспокойно тормошит друга за плечо, не давая заснуть, но, видя поднятый вверх большой палец, возвращается к рецепту… Последний ингредиент. Раствор шипит от химической реакции, окрашиваясь бурым цветом.

Откуда-то снаружи доносится треск. Глухие удары об асфальт при беге. Прикладывая к губам палец, Мун без слов сообщает, что их выследили. Проследили за ним, хоть он и пытался запутать следы, но поторопился. ХимЧан тянется за оружием, но Оп говорит, что пойдет один.

Он слышит рык под самой дверью и целится в нее из пистолета. Повисает тишина. ЧонОп осторожно отдергивает штору. Темный силуэт выскальзывает из-под дерева. Быстрое движение навстречу. Выстрел. Протяжный вой и звук упавшего тела. Мун запирает за собой дверь, раздается серия выстрелов. Новые шаги из тени со всех сторон.

— Чан, давай, я задержу их!

Беспокойство Кима заглушает звук нового выстрела. Он справится. Он правда справится…

Чан аккуратно опускается на кровать и проводит ладонью по покрытому холодной испариной лицу ЁнДжэ. Разрывает бумажную обертку найденного в аптечке шприца. Он еще никогда так отчаянно не верил в чудо, как сейчас…

Жидкость поднимается по «столбцу», наполняет шприц бурым раствором. Чан постукивает по иголке, позволяя паре капель вытечь на поверхность…

А Ю… Лежит на кровати. Не шевелится. Без сознания… Или это только кажется?

ХимЧан уверенно седлает спящего, перекинув ногу через его бедро. Обхватывает руку у запястья, чтобы зафиксировать… Пинок коленом в спину. И Ким теряет равновесие и падает вперед, но опирается по обе стороны от головы ЁнДжэ. Ю клацает зубами в паре сантиметров, так и не достигнув шеи охотника.

— Ублюдок! Я перегрызу твое горло!

— В следующей жизни. Ты мне еще нужен живым.

Чан крепче сжимает руки пленника. Но шприц дрожит от попыток парня вырваться.

— Блять! — Чан вынужденно сжимает его горло. И Ю кряхтит, смотря в глаза напротив с ненавистью. — Я все равно это сделаю, ясно?! — охотник резко вздергивает чужое лицо за подбородок вверх. Игла входит в шею парня.

Снаружи раздаются выстрели. Глухие звуки борьбы. Привязанный к кровати человек бьется в агонии…

Действует?

Глаза ХимЧана плотно закрыты. Ему страшно видеть муки на чужом лице. Он боится, что сделал только хуже…

С губ ЁнДжэ срывается крик. И Ким слетает на пол.

Он видит лишь распахнутые в ужасе глаза Ю, слышит его учащенное дыхание…

Но все обрывается в один момент. Тяжелый всхрип, и тело мученика расслабляется. А сердце в его груди так и не бьется…

— Ты же не умер, Джэ?

ХимЧан садится на кровать, и яростно развязывает путы на его руках. Кладет его голову на свои колени и неверяще гладит по лицу…

— Хэй… Ты же должен был проснуться…

-…Я не гарантирую, что это сработает.

— Он умирает…

Ким шумно хватает губами воздух и привлекает безвольное тело к себе в объятия.

— Джэ…

Чан вздрагивает от грохота. На пороге появляется ЧонОп. Помятый, вымотанный, но… Живой.

Мун смотрит на друга и понимает все без слов.

— Чан… Я…

Сиплый вздох… Два взгляда прикованы к дрожащему телу программиста. Джэ выгибается, цепляясь за ХимЧановы плечи, и заходится в кашле.

— Пить…

ЧонОп рефлекторно хватается за оружие. Но Ким останавливает друга жестом руки и касается лица ЁнДжэ. Теплый. А на шее под кожей слабо бьется пульс. Робкие, неуверенные удары сердца…

— Бьется… — неверяще шепчет ХимЧан. — Скорее, дай ему воды.

Шатен откручивает крышку фляги и передает ее в руки друга. И Ю осушивает ее до дна большими жадными глотками.

— Мне кажется, или вода стала вкуснее? — наконец выдыхает ЁнДжэ и смущенно сжимается от взрыва истерического хохота охотников.

— Живой, — улыбается Мун, сгребая обоих парней в объятия. — Похоже, я могу поздравить тебя с новым Днем Рождения.

Троица устало заваливается на кровать, а Чан сладко целует перерожденного в губы, вызывая на его щеках румянец. Теперь Джэ руководят лишь собственные чувства, а не голод.

— Чем ты хочешь заняться? Я готов исполнить все твои фантазии, — Чан вновь тянется к его губам за поцелуем, повергая ЧонОпа в шок своими признаниями.

— Как скажешь… — растеряно улыбается ЁнДжэ. — А кто-нибудь скажет мне, что произошло? Я не помню ничего из последних часов двух…

— Как ты мог ТАКОЕ забыть? — наигранно возмущается Ким.

— Наверстаете, — благодушно хмыкает под шумок Мун, ероша волосы на голове белокурого парнишки. — Теперь у вас есть время…

____________________________________

So… Дамы, это была последняя смысловая глава) Теперь вас ждет только Эпилог!
Остается только подытожить каждую из линий в этом фф))
Так необычно. Я жила с этими героями 8 месяцев и буду по ним скучать…
Спасибо за прочтение)))

========== Эпилог ==========

Спасибо YuJae за такой шикарный баннер http://cs323528.vk.me/v323528590/4ed5/zc_j2NhwRQg.jpg ~~~~
______________________________________________________

Запотевшие стекла и скрип пружин в сидениях.

— Глубже…

Блестящая от влаги спина блондина, тонкие губы охотника жадно отсчитывают в поцелуях острые позвонки. ХимЧан судорожно цепляется влажными ладошками за талию и глушит собственные стоны в пьянящих поцелуях. Резкие движения… Темп нарастает, от чего близость становится невыносимой. От узости нутра белокурого парня у Кима уже кружится голова, в животе нестерпимо больно, а дыхание в унисон… Так интимно близко. Рядом. Растворяются друг в друге…

Поднявшись с локтей, Джэ вцепляется в ручку над окном пассажирского сидения. И жадно ловит кислород губами между удушающими стонами. Сильные руки на его бедрах сжимают до синяков. Глухо рыча, Ким остервенело вбивается в податливое тело, чувствуя скорую разрядку, а Ю выгибается, вплетает пальцы в его короткие влажные волосы. Требовательный поцелуй. Резкий толчок бедрами. Чан доходит до предела…

— Джэ…

Ким обхватывает его напряженную плоть ладошкой, стараясь довести любовника до разрядки умелыми движениями. Рваное дыхание обжигает шею блондина. Джэ подается бедрами назад, насаживаясь как можно глубже. Пьянящее ощущение заполненности. Ю с пошлым стоном толкается в чужую ладонь и кончает. И Чан кончает следующим, вжимаясь грудью в его влажную спину. Пошлые шлепки тел смешиваются с шумным дыханием обоих парней. ХимЧан еще плавно движется внутри, не спеша выходить из желанного тела…

— Детка…

Повернув голову, Ю получает пьянящий поцелуй в губы и обмякает в руках парня, позволяя усадить на свои колени. И эти сладкие мгновения: наблюдать, как собственная сперма вытекает из упругого зада Джэ, а тот от наслаждения облизывает губы. Ладонь Кима ласкающе касается низа его живота, игриво обводит пупок… Пальцы смыкаются на обмякшем члене блондина. Мазнув по головке подушечками, Чан жадно слизывает его сперму и пошло кусает его за ушко, заставляя парня еще больше краснеть.

— Спасибо…

— За что? — удивленно спрашивает Ким. — За такое не благодарят.

— Я не о том… — Джэ разворачивается на его коленях и обхватывает его бедра ногами. Ким дарит любовнику влажный поцелуй. — За новую жизнь… За то, что она куда лучше первой.

Тихий смешок в губы Ю.

— Если ты будешь ТАК меня благодарить, я готов спасать тебя по несколько раз на дню…

Джэ краснеет и обнимает охотника как можно крепче, обвив его шею руками, чтобы не исчез.

— Это не потому… Ты мне нравишься.

Хим нежно чмокает в нос блондина.

— Ты мне тоже…

***

— Оооох… Вы снова? — ЧонОп трагично вздыхает, опуская голову на сложенные руки. И прячет сладкий зевок ладонью.

— Мы просто прогулялись до гаража, чтобы тебя не разбудить, — Чан нагло уводит чужую кружку кофе и делает большой глоток, расплываясь в сытой улыбке.

— Ким ХимЧан, я на заднем сидении больше не поеду! — протестующе прищуривается Мун и лениво чешет не выбритую щеку.

— Окей, — брюнет невозмутимо подхватывает булочку из вазы. — Тогда будешь вести машину, а мы будем сзади…

— Обойдусь! Куплю себе мотоцикл.

Затягивая ремень на мешковатых джинсах, так и норовящих спасть, ЁнДжэ неуверенно топчется на пороге и зябко ежится, обняв себя. И Ким заботливо привлекает его в свои горячие объятия, передавая в его руки ЧонОпову кружку, как по эстафете.

— Дразнишь меня? — ЁнДжэ давится кофе, получив поцелуй за ушком.

— Не нашел майку. Куда бы ты ее вчера не забросил, найди, иначе я заберу твою.

Стянув с Кима футболку, Джэ практически тонет в ней. Теплый. Домашний. Уютный.

— Тепло тебе? — Ю жмурится и кивает в ответ, едва ли не мурлыча. — Наааглый…

— Весь в тебя, — жуя, подмечает Оп. Сделав большой глоток чая, Мун продолжает: — Наш Чанни стал настоящей мамочкой: готовит, не пьет, убирается, стирает. В постели — шлюха, на кухне — кулинар… Прям идеальная жена!

— Ага… — Джэ звонко смеется. — Ай!.. — шлепнув парня в отместку по заднице, Ким ослепительно улыбается.

— Ну, пока рядом со мной такой мужчина, почему бы и не побаловать? К тому же… Я хочу обратно его щечки.

— Откуда ты знаешь? — удивляется Ю.

— Потом расскажу, — таинственно поигрывает бровками ХимЧан.

***

— Да… Да. Ты серьезно? — ЧонОп подскакивает на стуле в своем рабочем кабинете. Неловко ударяется бедрами о письменный стол и случайно сносит толстую стопку документов. Листы падают и застилают пол по следам удаляющегося из комнаты Муна.

Охотник спешно забегает по лестнице на чердак, ставший временным убежищем их ЁнДжэ. Чон распахивает дверь, в полной темноте глаза сразу начинает резать колючий свет от экранов ноутбуков.

— Чан у тебя? — блондин отрицательно качает головой, дожевывая чипсы. — Можешь мне помочь?

Оп подсовывает парню записку с адресом веб-сайта. Поправив очки, ЁнДжэ сосредоточено бегает пальцами по клавиатуре, вбивая ссылку, не отрывая внимательного взгляда от цветного стикера в руке.

— Что это? — Ю непонимающе смотрит на охотника, передавая парню в распоряжение мышку и свой ноутбук. ЧонОп прокручивает колесиком страничку, открывает раздел с фотографиями.

Сайт профессионального фотографа. Панорамы городов, люди, природа. Один из последних снимков сделан перед входом в театр на Бродвее. Большие лужи на асфальте. Цветные зонтики, скрывающие головы спешащих горожан. Укрывшись под одним зонтом, пара изучает театральную афишу.

Из-под поднятого ворота пальто торчит копна огненно-красных волос. Мужчина прижимает к себе за талию своего бойфренда и смешливо размахивает билетами перед его лицом. А тот ежится от дождевых капель, непроизвольно теснее прижимаясь к своему спутнику. Очки-хамелеоны, скрывают его глаза. Кислотно-розовые кудри спрятаны под шапкой. Но это без сомнения они.

— ЁнГук? — ЁнДжэ непроизвольно напрягается в кресле, но Мун успокаивающе хлопает его по плечу, победно улыбаясь.

— Скажи ХимЧану, что мы нашли их, — ЧонОп снова сверяется с координатами в сообщении. — Ну вот опять! Они все это время были у нас под носом!

***

Машина недовольно рычит, поторапливая людей, припаркованная на выезде из охотничьего дома. Подперев рукой крышку багажника, ХимЧан перебирает оружие, укладывая его покомпактней. Туда же отправляются коробки с патронами и прочая амуниция.

ЁнДжэ рядом неуютно поправляет ремень на джинсах, то и дело касаясь ствола под своей футболкой.

— Если не будешь снимать с предохранителя — не выстрелит, — успокаивает Мун, прячущийся под капюшоном толстовки от моросящего осеннего дождя.

— Главное — вовремя достать, — Ю снова выхватывает пистолет из-за пояса и нацеливается на воздушного змея, привязанного к ветке дерева в соседнем дворе.

— Все готово, — воодушевленно сообщает ХимЧан и запирает багажник. — Похоже, нам пора. Ты точно не поедешь с нами? — Ким озадаченно смотрит на лучшего друга. Обняв Муна на прощание, ЁнДжэ оставляет их наедине забирается на переднее сидение.

— Я еще не нашел близнецов, — Оп уверенно кивает в подтверждение своих слов. — Джэ меня отлично заменит — в технике он сильнее меня, да и стреляет уже довольно неплохо. Если что, я всегда на связи.

Оп крепко пожимает руку лучшего друга и провожает его до двери.

— Смотри, не промахнись, — Ким дерзко улыбается ему на прощание. — И не поворачивайся к близнецам задницей, — ухмыляется ХимЧан и хлопает друга по спине. ЧонОп захлопывает за ним дверь автомобиля. Прощальный взгляд в боковое зеркало. — Удачной охоты.

— Удачной охоты, — Мун еще долго стоит на улице, провожая взглядом удаляющееся авто.

Не отвлекаясь от дороги, ХимЧан бережно сжимает ладошкой колено блондина.

— Прошел месяц, как они пропали… Ты точно в порядке? — Ю виновато смотрит на парня и накрывает своей его ладонь.

— Все в порядке… Просто я в первый раз буду заниматься… Таким делом.

— Охотиться? — Ким мягко смеется и переплетает их пальцы. — Я буду рядом и помогу тебе. Все будет хорошо.

— Я тебя люблю, — как на духу выпаливает ЁнДжэ и опускает голову вниз, занавешиваясь челкой, чтобы спрятать свои покрасневшие щечки.

ХимЧан бережно прижимает к своим губам его ладонь.

— И я тебя люблю… С первой охотой, детка.

Вырвавшись на пустое шоссе, машина набирает скорость и растворяется за завесой дождя.

Только вперед.

***

Волосы от природы кудрявятся от воды. Оп старательно высушивает полотенцем мокрые пряди, с которых капает на плечи, на шею. Капли очерчивают дорожки на рельефной груди, огибают ямку пупка, собираясь в единые дорожки, и исчезают под тканью махрового полотенца на бедрах. ЧонОп неловко шлепает по полу босыми ногами, оставляя за собой цепочку влажных следов, и, обтирая взъерошенную макушку. Толкает плечом дверь в свою спальню, насвистывая под нос прилипший мотив AC/DC — Highway to Hell.

В комнате горит только настольная лампа на комоде. Мягкий свет падает на стены, на простыни, теряется за занавесками. В тусклом освещении, клубясь, играются серебристые облака пыли, разгоняемые свежим ночным воздухом из окна.

— Ты долго…

Парень останавливается на пороге, бросая короткий взгляд в зеркало на соседней стене. Откинувшись на подушках, в его постели лежит высокий блондин, прячущий лицо за пальцами, сокрытыми темными бархатными перчатками. Кожаный пиджак расстегнут, а на шее поверх растянутой серой футболки свисает массивный крест.

— Я не ждал сегодня гостей… — сглотнув, ЧонОп натягивает на лицо улыбку и неспешно разворачивается к ночному гостю. Беглый взгляд по ухмылке, игравшей на бледных пухлых губах… Чон ДэХён. — Как брат? — охотник невозмутимо отходит к тумбочке. — С твоего позволения.

Сбрасывая на стул мокрое полотенце с головы, парень выгибается, ероша волосы, суша их пальцами. Нагота не смущает их обоих.

— Ничего страшного, — отмахивается Чон. — Брат? Жаждет с тобой пообщаться.

— Да ты мазохист. Не хватило прошлого раза? — Оп брезгливо осматривает его руки со скрывающимися под перчатками ожогами. — Болит?

— Совсем нет… Просто не могу же я так появляться на людях, — блондин поправляет на пальце массивный перстень.

— Раны от серебра не заживают, — шепчет ЧонОп.

ДэХён добродушно вытягивает к парню ладошку и выжидающе смотрит.

— Даже руку мне не пожмешь? — Хён наивно хлопает ресницами.

— Брезгую, — цедит Мун. Ладонь незаметно проскальзывает в ящик комода. Пальцы касаются корпуса пистолета…

Чужие руки бессовестно касаются его обнаженной спины. Мун смотрит в зеркало — ДэХён все также лежит в его постели, соблазнительно раздвинув ноги. Не он. Чужие руки, лаская, скользят по телу охотника. Пальцы жадно оглаживают контуры проработанных кубиков пресса. Интимные прикосновения в низу живота… ЧонОпа резко дергают назад, тесно прижимая к чужим бедрам. Чувствительные губы с наслаждением смыкаются на его шее, и Мун бросает затравленный взгляд через плечо.

— ДэМин?

— Я же сказал, что брат жаждет с тобой пообщаться.

Взъерошенная копна волос цвета горького шоколада. Озорной блеск в глубоких глазах. Младший близнец любовно проводит пальцами по губам охотника, заставляя выжидательно замереть.

— ДэХён-а, мы в нем не ошиблись… — чарующий голос сипит — рана повредила голосовые связки. Меняясь местами, будто в танце, младший Чон разворачивает Муна к себе и победно выдыхает в притягательные губы. Короткий толчок бедрами, и Оп едва не теряет равновесие, непроизвольно вцепляясь в чужие плечи в поисках опоры.

Нагло прижав охотника к себе за талию, Мин душит его возмущения грубым поцелуем, с жаром вторгаясь в чужой ротик, и медленно подталкивая к кровати. По телу охотника разливается предательское возбуждение. Пальцы судорожно цепляются за ткань рубашки младшего близнеца. Глухой треск рвущейся материи. Пуговицы со звоном сыпятся на пол, словно золотые пиратские дублоны. Рубашка распахивается, обнажая молочную кожу груди, ослабленные бинты, свисающие с шеи… Мун неловко касается их, скорее рефлекторно, не задумываясь, когда поцелуй становится все более грубым, требовательным. Чужие руки властно сжимают его ягодицы, и ЧонОп готов им сдаться. Обнаженный. Беззащитный. Охотник жмется к нему сам послушно, как девчонка, терзая чужие губы своими в ответ.

Под его подушкой пистолет. И Мун знает, что не промахнется. Инстинкты против его собственных желаний. Губы ДэМина обжигают его ключицы поцелуями. ДэХёновы ладони сжимают упругие ягодицы охотника. Блондин игриво целует в копчик.

— Кстати я выкинул твой пистолет, не против? — Оп с шумным вздохом понимает, что лишился последнего козыря.

Со спины к его бедрам тесно прижимаются бедра Хёна. Старший близнец тянет за собой на постель. Горячее дыхание над ухом. Голодные губы ДэМина на его груди. И Мун теряется в ощущениях, податливо выгибаясь. Руки ДэХёна на его груди. Дразнящие царапины поверх набухших сосков. Горячий язычок очерчивает дорожку за ушком… Оп шумно выдыхает в губы младшего, и как в бреду наблюдает за поцелуем близнецов. От чужого поцелуя становится слишком жарко. ДэМин утыкается в шею охотника и с тихими стонами покрывает его кожу поцелуями ЧонОп игриво тянет за пряжку его ремня, освобождая от одежды. Последняя попытка передумать… Мин ловит его запястья и подносит к своим губам. И Мун инстинктивно зажмуривается. Сердце человека пропускает лишний удар… Но не укус, а поцелуй. ДэХён целует охотника в плечо, вытягивая из его рук пояс собственного брата. Мимолетное желание связать руки человека… Но не в этот раз. Ремень летит на пол, как и прочая одежда. ДэМин расстегивает молнию на своих джинсах, приспускает с бельем. И накрывает ладонями охотника свой напряженный член. Мин учащенно дышит, не отрывая взгляда от лица человека. Пусть ощущает его. Пусть чувствует, как он его желает. Как хочет его…

ДэМин игриво сжимает член охотника, заставляя задохнуться в пошлом стоне. И страстный поцелуй на двоих. ДэХён игриво тянет на себя, запрокидывая вверх подбородок Муна, и требовательно впивается в его раскрасневшиеся от поцелуев брата губы. Руки старшего близнеца скользят по его бедрам, сминают ягодицы… И Оп протяжно стонет в его приоткрытые губы.

Легкий поцелуй в колено. ДэМин медлительно разводит стройные ноги ЧонОпа. Восхищенный стон в губы ДэХёна… В животе Муна все стягивается в тугой напряженный узел от ощущения горячего дыхания на головке собственного члена. И Хён, помогая брату, ловит ноги охотника под коленями.

— Не надо… — краснея, ЧонОп пытается закрыть глаза, но старший из близнецов пошло вторгается влажным языком в раковину ушка, выдыхая:

— Смотри.

Сглатывая, охотник неуверенно приоткрывает глаза, встречаясь с томным взглядом шатена исподлобья. Горячий язычок неспешно касается головки его члена, но с ухмылкой Мин отстраняется, заставляя Муна возмущенно кусать губы. Над ним просто издеваются!.. Холодный воздух на выдохе обволакивает твердую плоть Муна, даруя новую порцию мурашек по коже.

— Он умеет это делать, — поглаживая младшего брата по щеке, Хён давит на его голову, заставляя вернуться к паху ЧонОпа. Пухлые губы уверенно всасывают головку Муна. Горячий язычок давит кончиком на уретру…

Пошлый стон человека на всю спальню. Не сдержавшись, охотник подается бедрами навстречу, вынуждая взять поглубже. И ДэМин жадно посасывает, но вцепляется в его бедра до синяков, заставляя застонать громче. Мун мечется по кровати, сгорая от желания… Он никогда не думал о них в подобном смысле. Никогда не представлял, каковы они в постели. На что способны… Сумасшедшие.

Руки младшего из близнецов властно ласкают его тело. Томительное прикосновение прохладных подушечек пальцев к анусу… Мун сжимается, напрягается всем телом, бросая назад смущенный расфокусированный взгляд. И когда ДэХён успел раздеться?.. Старший соблазнительно выгибается на подушках, слепо подаваясь бедрами навстречу собственным ласкам, выгибаясь, приоткрывая губы в немых стонах. Бархатные перчатки все так же на его руках. Внимательный взгляд из-под ресниц, почувствовав, что Оп наблюдает. Чувственный стон ДэХёна на всю комнату…

Руки ЧонОпа бездумно касаются его рук, и Хён замирает. Ему просто хочется попробовать… Губы охотника прихватывают его изящные пальцы, лаская через ткань, осторожно прикусывает указательный палец, вызывая в теле своего партнера дрожь. Блондин дышит хрипло, тяжело и всасывает в рот мочку ЧонОпова уха, играясь языком с сережкой.

Раны на руках ДэХёна… Тупая боль пораженных ожогами тканей смешивается с удовольствием. ЧонОп, конечно, не ошибся, назвав его мазохистом… Мин всасывает в рот яички охотника. ЧонОп выгибается дугой и нетерпеливо подается назад, когда в него входят сразу два чужих пальца. ДэМин свободно двигает ими внутри, нетерпеливо добавляя третий.

— Шлюшка… — Хён сладко выдыхает в ЧонОповы губы. — Теперь понятно, почему ты так долго торчишь в ванной.

Губы ДэМина соблазнительно смыкаются под крайней плотью. Язык дразняще гуляет по головке, парень посасывает нежную кожицу, вырывая из груди любовника новые восхищенные стоны… Пошлый взгляд из-под ресниц, когда Мин вбирает его член по самое основание. Помогая себе рукой, он начинает резко двигать головой, то выпуская изо рта, выдыхая, то вновь беря в рот, дразня… Ладонь ДэМина входит в охотника практически по костяшки, и Оп возмущенно мычит в губы ДэХёна, сжимая чужие пальцы внутри себя. Сладкий поцелуй в бедро.

— Тебе будет хорошо, тссс…

Голос Мина действует успокаивающе… Такой сиплый, сладкий, такой развязный и томный… Его пальцы находят внутри бугорок простаты, и Мун протяжно стонет в губы его брата. Хён привлекает близнеца к себе за руку, покрывая его ладонь россыпью поцелуев… Охотник зябко ежится от резкого ощущения пустоты. ДэМин закидывает его ноги на свои плечи, разводит ягодицы, любуясь его покрасневшим от подготовки анусом. Приподнимает его бедра, и помогает брату войти. Толчок бедрами — и Мун протяжно стонет от удовольствия.

— Горячий… — хрипит Хён на его ушко.

Старший Чон плавно подается бедрами вперед, заполняя его собой. ЧонОп дразняще сжимает внутри его орган, наслаждаясь его пошлыми стонами в ответ… Губы ДэМина гуляют по его груди. Зубки смыкаются на ноющем соске, играючи покусывая. Нетерпеливый толчок внутри. Оп широко распахивает глаза, отчаянно вцепляясь в плечи младшего. В нем сразу двое…

Мин накрывает своей его ладонь, и переплетает пальцы. Член интимно соприкасается внутри с членом брата. Так узко… Так приятно делить его на двоих… Головки членов обоих трутся друг о друга при толчках, будоража… ДэХён сбито дышит, теряясь в собственных протяжных стонах. Оп же… Ему кажется, что его попросту разрывают изнутри. Напополам. На две симметричные части. Еще немного — и швы, соединяющую конструкцию, носящую имя «Мун ЧонОп», просто разойдутся… И даже томительные прикосновения внутри к простате не скрадывают вспышки боли. Притянув к себе за подбородок, Мин успокаивающе целует, вылизывая, посасывая припухшие губы человека. ДэХён же оставляет засос на его соблазнительной шее. Нежный укус… Мун выгибается в спине от удовольствия.

Младший из близнецов мягко сжимает его талию. Их секс превращается в игру за первенство… Мин покрывает поцелуями ноги охотника, закинутые на свои плечи. Пальцы дразняще гуляют по его члену, выбивая дурманящие стоны от умелых ласк… ДэХён ласкает его плечи самозабвенными поцелуями, теребит соски, бросая на брата ревнивые взгляды. Младший близнец примирительно гладит брата по яичкам, неспешно перебирая пальцами, вызывая из Хёна бурные мелодичные стоны. Не изменяют друг другу… Просто делят свое вечное удовольствия не на две, а на три части…

Размашистые толчки ДэХёна в его теле. Крошечные ранки от его ногтей на смуглых ягодицах Опа. Мун шипит, ощущая, как на коже выступает кровь, но пошло стонет, разводя ноги от ласк младшего близнеца на собственном члене. Мин тихо рычит при мощных толчках, глуша собственные стоны, прижавшись к груди человека… Чувственные засосы россыпью по внутренней стороне ЧонОпова бедра, и Мун дрожит при подступах оргазма. Двое в одном. Удовольствие в смеси с болью. Страсть вопреки его профессиональным принципам. Экстаз…

Тело ЧонОпа бьет дрожью от напряжения. Тяжелое дыхание срывается с его покрасневших губ. Глубокие толчки. Головокружительное удовольствие… Сжимая обоих в себе, Мун с протяжным стоном изливается на собственную грудь. ДэХён кончает от заданного им самим бешеного темпа и выгибается со стоном в унисон с близнецом. Мин отчаянно тянется к Опу за поцелуем, получая его при последних толчках внутри, и стонет в его губы, кончая в него…

Шумное тяжелое дыхание из губ в губы. Воздух тягучий, наполненный запахом секса и их тел… Бережно приподнимая бедра Муна, ДэМин нехотя выходит из желанного тела. Хён, плавно толкнувшись, также выходит из тела охотника, успокаивающе целуя в плечо. Пустота внутри без этих двоих… Влажная кожа горячих тел, отдавшихся во власть сладкой истоме. Кровь грузно бьет по вискам, а сам Мун выжидательно замирает, настороженно заглядывая через плечо… Но ДэХён наконец разворачивает парня к себе лицом и просто прижимает к своей груди, сонно прикрывая глаза. Руки ДэМина сцепляются в замок на животе человека. Дыхание младшего гуляет по шее охотника, его обнаженным плечам, пока он не зарывается носом в еще влажные волосы ЧонОпа, еще хранящими запах его травяного шампуня.

— Боишься? — лениво разлепляя глаза, спрашивает старший из близнецов.

Охотник одаривает его возмущенным взглядом, но покорно расслабляется от влажного поцелуя ДэХёна и нежных прикосновений других губ к своим лопаткам.

— Зря…

Хён весело заглядывает в его глаза, одаривая последней на эту ночь улыбкой, а после засыпает под мерное сопение младшего брата.

Мун осторожно рассматривает спящих парней, так доверчиво жмутся к его груди… Охотник трепетно касается пальцами манящих пухлых губ ДэХёна, задерживая дыхание, и неожиданно для самого себя целует парня в уголок его губ. Такие томительно сладкие, чувственные…

Нега в теле разбавляется волнами спазмов в пояснице и ниже. Мун неловко выбирается из объятий обоих парней… Те тут же бережно обнимают друг друга; лишившись его тепла, Мин обиженно морщится сквозь сон. Охотник бесшумно переползает через кровать. Пытается сесть на краю постели. Тело не слушается, больно… Он просто ложится с краю, накрыв обоих спящих одеялом. Отключив зарядку на телефоне, охотник заходит в список контактов. Убрав мобильный в выдвинутый ящик прикроватной тумбочки, ЧонОп сонно наблюдает, как гаснет подсветка, поглощая в темноту иконку о том, что сообщение его лучшему другу успешно отправлено. Ласкающие прикосновения к его спине. Приоткрыв глаза, ДэХён осторожно притягивает охотника в свои объятия, даруя ему тепло. Такое желанное, такие необходимое… Оп жмурится от нежных поцелуев в губы и позволяет вернуть себя в постель, зная, что этой ночью его точно не отпустят, не оставят… Будь, что будет.

А где-то там, далеко, в придорожном мотеле в заднем кармане ХимЧановых джинсов, небрежно висящих на спинке стула, загорается экран телефона, оповещая его спящего владельца о новом сообщении.

«отправитель — ЧонОп»

«Кажется, я ухожу в отпуск»

_________________________

Вот, собственно, и конец всей этой восьмимесячной я ленивая задница и медленно пишу, простите истории)
Как-то непривычно даже… Странные ощущения от того, что оборвала этот рассказ, но… Надеюсь, эти герои еще вернутся~
Спасибо огромное всем, кто читал, кто помогал и поддерживал) Было действительно непросто, фактически, это мой первый экшн, который писался жутко трудно
Однако написался, ура: 33

Спасибо огромное тем, кому и посвящен был весь этот балаган — Шельма и Mrs Bang — вы и правда удивительные люди, уникальные, одни на миллион. И спасибо, Полин, за то, что наркоманила со мной летом на этот эпилог, и что пинала, чтобы я его обязательно написала. Цифра больше двух в количестве людей в нце для меня была шоком поначалу, а теперь нравится, и я хочу еще *-*

Спасибо за поддержку и помощь YuJae и Lulushka_^ ^ ^ Джэ, спасибо, что пихала в бок всякий раз, когда я начинала нести ересь в черновиках, что тыкала лицом в ошибки и говорила «перепиши». Без тебя я бы точно слила историю.

Спасибо Lyukefir, kamiki, Misaki-sama, orange_mood, Renomanova, nami-nyan, которые читали наверное с самого начала, хехе)) Спасибо за ваши отзывы, за пинки, когда пропадала: 3

Спасибо Pandooo-Sempai, LiNkOlNn, Oro-tyan, False Angel, ))))))), littlejune за все ваши отзывы))
Люблю своих читателей: 3

Надеюсь, встречусь с вами и на будущих своих работах)
Но вы действительно просто замечательные!)

Жду вас в своем совместной с YuJae группе — http://vk.com/this_is_w_a_r

Спасибо за все, милые BABYs~~~
Искренне ваша, Kira Laurie.

