***********************************************************************************************
Ты Моя!
https://ficbook.net/readfic/3177889
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: I am Springtrap (https://ficbook.net/authors/1210394)


Фэндом: Five Nights at Freddy'sПерсонажи: Винсент/Алекс

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фантастика, Мистика, Повседневность, Даркфик, Ужасы, POV, Hurt/comfortПредупреждения: OOC, Насилие, ОЖП, Гуро
Размер:  Макси,  70 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
"Жизнь катиться к чертям, мысли спутались, сейчас я лишь хотела утонуть в теплых объятиях Винсента, ощущая этот одуряющий запах кофе и сигарет, который мне так нравиться..."
История о мрачном мире Фнаф. Страдания, расчлененка, любовь и секс. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1  ==========

Понедельник. 23:30.

В ушах громко играла музыка. Я подходила к большому стеклянному зданию, что находилось недалеко от центра города. В дневное время здесь попросту не пройти.  Куча маленьких метеоров бегают друг за другом, успевай только уворачиваться от них. Сейчас здесь было непривычно тихо и пусто. Последние теплые деньки лета не могли не радовать хорошей погодой. Поднявшись по ступенькам, я подошла к двери. Крепко взявшись за ручку, я на секунду задумалась и аккуратно открыла двери.

Вытянув наушники из ушей, я прошла внутрь заведения.  Возле самой сцены за одним из столиков сидел менеджер. Он пристально всматривался в роботов, что стояли на сцене. Сине-фиолетовый кролик с небольшой гитарой и ярко красной бабочкой, смотрел куда-то в даль своими красными глазами. Желтая курочка с красивым воротничком на шее была повернута к темно-коричневому мишке, что стоял в центре сцены. На его голове красовался небольшой черный цилиндр, а в руке был микрофон.

— Доброй ночи, мистер Лейн, — тихо поздоровалась я.

— Здравствуйте, мисс Фокс. Я вас уже заждался, — мужчина повернулся ко мне и, поднявшись со стула, захватил с собой небольшой пакет, что лежал на столе. — Это ваша рабочая форма, — произнес мужчина, протягивая мне пакет.

#
Темно-фиолетовая занавеска с белыми звездочками сразу же привлекла мое внимание. Проходя мимо нее, я увидела небольшую табличку с надписью «out of order», краем глаза я смогла рассмотреть за занавеской блестящие, металлические части аниматроника.

#
Мы шли по длинным, слегка освещенным коридорам пиццерии. Лампы мигали, и освещение было каким-то вялым. Все стены были увешаны рисунками аниматроников. Менеджер провел меня в одну из комнат. Это был офис охраны. Комната была заполнена небольшими шкафчиками. Некоторые ящики были вытянуты и валялись на полу. Здесь был жуткий бардак. По середине стоял небольшой стол с несколькими ящичками. В офисе были лишь одни двери, окон и вовсе не было. На стенах также было множество детских рисунков.

— Простите, еще не успели убрать после прошлого охранника, — извинился менеджер, отвлекая меня от осмотра моего нового рабочего места.

— А что произошло с ним? — любопытно спросила я, посмотрев на мужчину.

— Он уволился по собственному желанию, — в голосе мужчины ощущался… Страх? Голубые глаза мистера Лейна бегали по комнате, пытаясь найти какие-то вещи, но поиски так и не увенчались успехом. — Ну что же, Мисс Фокс, — наконец собравшись с мыслями, произнес менеджер. — Приступим!

#
Спустя двадцать минут долгих и тошнотворных объяснений менеджера, я смогла приступить к работе. В полумраке с планшетом и пепси-колой на столе я сидела и пыталась не уснуть. Из-за экономии электроэнергии лампы мигали, а где-то их вообще не было. Смотря на то, как быстро передвигалась секундная стрелка часов, я погружалась в свои мысли. Периодически я просматривала камеры видеонаблюдения, не до конца понимая, что тут может произойти, ведь это всего лишь детская пиццерия. В интернете ходило много легенд об этом месте,  якобы аниматроники — это злобные роботы-убийцы. Хотя никто так и не смог предоставить нужных доказательств. Некоторым людям больше нечем заняться, кроме как сочинять такие глупости, но все же я очень тщательно осматривала каждую комнату в поисках кого-то или чего-то.

Спустя час я вновь решила посмотреть камеры и наткнулась на очень интересную вещь. В одной из комнат я увидела две белых точки, которых раньше там не было, точно не было. Что-то внутри меня вздрогнуло. Переключившись на следующую камеру и вновь вернувшись назад, я больше ничего не увидела. Видимо это были всего лишь помехи…

В помещении было влажно и холодно. Вечно мигающие лампы начали уже раздражать. Глухая тишина во всем здании давила на меня, в голову периодически лезли не очень приятные мысли. В очередной раз я хотела взять планшет, чтобы осмотреть пиццерию, но не успела. Мой взгляд остановился на косяке дверей, что вели в коридор. Из-за него выглядывала огромная морда непонятного существа. Его глаза были безумные, сумасшедшие. Дикий ужас застыл внутри. По всему телу пробежала дрожь. Темно-зеленого цвета кроличьи уши были сломаны. С правого уха было видно несколько искрящихся проводков. Непонятное существо медленно вышло из-за угла. Сердце готово было выскочить из груди. Отодвинувшись немного назад на стуле, я наблюдала как монстр приближается все ближе и ближе, медленно передвигая металлическими лапами. Каждый шаг отдавался глухим эхом. Остановившись недалеко от стола, он медленно наклонил голову. Раздался громкий щелчок.

Я немного привстала со стула, дабы попытаться убежать, но это было почти нереально. Нас отделял только стол, аниматроник мог легко схватить меня. Внезапно, большое массивное тело робота, а точнее костюм, упало. Теперь передо мной стоял высокий парень с темно-фиолетовыми волосами.

— Убирайся отсюда! — прошипел он

— Что? — ошарашено спросила я, не понимая что происходит.

— Убирайся вон! — выкрикнул он, от чего я вздрогнула.

— Кто ты вообще такой? — уже с большей смелостью спросила я. Не понимая чем вызван его крик.

— Уходи, пока есть такая возможность! — грубо произнес он.
Я снова хотела возразить, но тут же глаза парня загорелись и он сильно ударил руками по столу. Незнакомец уперся ими о деревянную столешницу и, пристально пожирая взглядом, всматривался в меня. Быстро нащупав у себя на поясе тяжелый фонарик, я крепко сжала его рукой, приготавливаясь к броску.
Внезапно парень потупил взгляд и посмотрел куда-то в пустоту.

— Кто ты к черту такой?! —  крепко сжимая в руке фонарик, спросила я. Но он не отвечал, все также смотря в пустоту, будто ожидая чего-то.

Спустя секунду, раздался какой-то грохот в коридоре, и снова это глухое эхо, чьи-то тяжелые шаги.

Одно мгновение, и парень уже крепко держал меня сидя на полу, притулившись спиной к столу.

-Отпус… — попыталась выкрикнуть я, но он тут же закрыл мне рот рукой.

Шаги становились все громче. Лязг железных ног с каждой секундой становился все ближе и тут же на черно-белом кафеле появилась огромная тень. Сердце застучало так быстро, что готово было выскочить из груди. Молодой парень на удивление был полностью спокоен.

Комната наполнилась тишиной, в которой очень сложно было услышать что-либо. Внезапно раздался оглушающий скрежет. Он медленно приближался к нам. Что-то тяжелое упало на пол. Еще удар, и хруст деревянных ящиков заполнил комнату. Шуршание летящей бумаги по офису казалось никогда не закончится. Я тщательно всматривалась в большую тень, что медленно приближалась к столу.

— По моему сигналу беги к выходу, — совсем тихо прошептал парень мне на ухо. Почти незаметно кивнув, я ощутила, как его хватка ослабла. Огромная железная лапа показалась из-за края стола.

— Давай! — сорвавшись с места, я направилась в сторону выхода. Обернувшись буквально на секунду, я увидела огромного фиолетового робота, красные глаза которого пристально следили за мной, а большие железные лапы пытались схватить меня. Выбежав из офиса охраны, я бежала по темному коридору вперед, к выходу, в надежде выжить.

========== Глава 2  ==========

Выбежав из офиса охраны, я направилась по темному коридору вперед, к выходу, в надежде выжить.

Оставались всего несколько шагов к заветной двери, как тяжелая металлическая рука сбила меня с ног. Пролетев по кафелю несколько метров, я столкнулась со стеной. Ударившись головой, я потеряла контроль над своим телом. В глазах все плыло. Последнее, что я видела так это то, как робот готовился схватить меня. Слабость взяла верх, и я провалилась в темную бездну.

***

Внезапно я ощутила, как кто-то вылил на меня воду. Вздрогнув, я закашлялась. Медленно открыв глаза, я увидела парня. В его взгляде читалось недовольство.

— Что произошло? — хриплым голосом прошептала я

— Ты даже убежать не можешь, — проигнорировав мой вопрос, разочарованно сказал он. Я молча посмотрела на свои руки, после чего аккуратно притронулась к голове. Она жутко болела.

— Винсент, — спокойно представился парень. Я не сразу поняла о чем он, после чего вспомнила, что совершенно не знаю его имени.

— Алекс, — произнесла я.

— Тебе лучше уйти.

— Нет, я должна… — я попыталась привстать, но Винсент мгновенно остановил меня, положив свою тяжелую руку мне на живот, таким образом прижимая меня к кафельному полу.

— Девушке не место на этой работе, — грубо произнес он.

— Не тебе решать — резко произнесла я и быстро встала. В глазах потемнело, и я упала прямо парню в руки. — Прости, голова немного… — я не договорила и, отстранившись от Винсента, притронулась одной рукой к виску, пытаясь прийти в себя.

Горячее прикосновение к моей щеке и щиплющая боль заставили меня открыть глаза и испуганно посмотреть на парня.

— Нужно обработать раны, — серьезно произнес он и обреченно вздохнул.

***

Открыв небольшие железные двери, Винсент подождал, пока я зайду и сразу же прикрыл их. В комнате было темно. Помещение освещала лишь одна маленькая настольная лампа. Пройдя за парнем, я успела несколько раз зацепиться за какие-то палки. Каждый раз у меня получалось устоять на ногах, кроме последнего. Зацепившись за какой-то крюк, я чуть было не упала, но Винсент успел вовремя среагировать и поймать меня. Молча подняв меня на руки, он с невозмутимым видом понес меня вперед. Парень подошел к столу и скинул одной рукой все, что там было, прежде чем посадить меня на него.

— Сиди здесь, — рявкнул он и пропал где-то в темноте.

Когда глаза уже наконец-то смогли привыкнуть к освещению этой комнаты, я смогла осмотреться. Это была маленькая комнатка, где было множество разных инструментов и запчастей: болты, крюки, провода, металлические палки. В комнате было одно небольшое окно. Сейчас оно было закрыто жалюзями. На столе лежали инструкции по сборке роботов, засмотревшись на них, я и не заметила, как ко мне подошел Винсент. Поставив на стол небольшой ящичек, он открыл его. Запах лекарств, всевозможных таблеток сразу же хлынул из аптечки. Достав перекись и вату, он протянул их мне. Сам же закрыл коробочку и отнес ее на место. Аккуратно открыв бутылочку с перекисью, я хотела было приступить, как из темноты послышался голос.

— И как ты собралась это делать? —  спросил Винсент. Я остановилась и в замешательстве посмотрела на бутылочку. Винсент тихо подошел к столу, отобрав у меня перекись и вату, он принялся обрабатывать рану на моей щеке и шее. Каждый раз как вата прикасалась к моей коже, я вздрагивала от жгучей боли. Небольшие окровавленные кусочки ваты падали на стол.

Закончив с моими ранами, Винсент безмолвно окинул меня презрительным взглядом и поставил все на стол. Взяв одну из инструкций по сборке аниматроников, он сел на стул и принялся читать ее.

— Свободна, — грубо произнес Винсент.

— Спасибо — поблагодарила я и направилась к выходу, снова проходя лабиринты, состоящие из множества деталей.

— Роботы уже не активны, — произнес Винсент. Притронувшись к ручке двери, я посмотрела на него, и слегка улыбнувшись, вышла из мастерской.

Дойдя до офиса, я увидела полный хаос. Бумаги были разбросаны по всему полу, некоторые ящики разбиты в щепки.

Глубоко вздохнув, я решила немного убрать, дабы не вызывать лишних вопросов у начальства. Подняв пару листов, я хотела прочесть, что на них было написано, но кроме какого-то странного набора цифр, я больше ничего не увидела. Положив листы на тумбочку, я принялась убирать сломанные ящики.

На часах было около 5 часов. До конца смены оставался час. Глаза слипались. Облокотившись руками о стол, я и не заметила как уснула.

========== Глава 3  ==========

Вторник 14:10
Меня разбудили солнечные лучи, что пробивались сквозь нежно-желтый тюль. Нехотя достав телефон с тумбочки, я принялась просматривать новости. 

Не выспавшись после ночной смены, я направилась на кухню. Проходя мимо зеркала, я заметила ссадины и раны на моем лице.
Лишь они напоминали мне, что все произошедшее было не жутким кошмаром, а реальностью.

Позавтракав или же пообедав, я вернулась обратно в кровать и достав ноутбук, принялась искать дополнительную информацию о пиццерии «Freddy Fazbearʼs Pizza».

Вдоволь начитавшись статьей, я вспомнила, как мы раньше ходили в этот ресторан всей семьей. Это было так давно…

Задумавшись на пару секунд, я посмотрела на небольшую фоторамку, что стояла возле кровати. Наше последнее семейное фото. Придя в себя, я перевела взгляд на экран ноутбука. Недолго думая, я решила снова отведать пиццы в этом заведении.

#
Вторник 18:25

Облачившись полностью в черный, я вышла на улицу. Вставив в уши наушники, я пошла на остановку. К пиццерии мне надо было ехать почти двадцать минут. Заняв одно из свободных мест в автобусе, я слушала подборку своих любимых песен, наслаждаясь золотой осенью в Лондоне. Выйдя на нужной остановке, я направилась по парку к большому стеклянному зданию. Войдя внутрь, я прошла к барной стойке. Сев за один из столиков, я посмотрела на сцену. В этот момент аниматроники пели одну из своих песенок. 
Заказав пиццу, я продолжила изучать статьи и разные городские легенды об этом заведения.

#
Я сидела за столом и ощущала как сознание медленно покидает меня. Нежное прикосновение к моей щеке пробудило меня. Открыв глаза, я увидела Винсента,  что сидел на столе. Я впервые увидела его таким — он улыбался. Винсент медленно наклонился надо мной. Обжигающие пальцы парня притронулась к моей шее, после чего медленно запутались в моих волосах. Нежное касание его губ, заставило меня невольно закрыть глаза. Одно плавное движение, и я оказалась в горячих объятиях Винсента. Мои руки зарылись в темно-фиолетовых волосах парня. Я чувствовала жар его тела сквозь рубашку и пыталась как можно теснее прижаться к нему, жадно впиваясь в его губы. Винсент медленно спустил свои руки к моим бедрам, впиваясь в них пальцами. Я ощутила приятную боль, от чего легонько прикусила нижнюю губу парня.
Утонув в этом блаженстве, я услышала далекий голос, что с каждой секундой становился все громче.

— Алекс! Очнись, твою мать! Хватит спать! — проснувшись, я встретилась взглядом с серыми глазами Винсента.

— Я… — все слова вылетели из моей головы, после того, что произошло в моем сне. Ошарашено смотря на Винсента, я пыталась разобраться где реальность, а где сон. 

— Какого черта ты снова приперлась сюда?! — прошипел он, пожирая меня взглядом.

— Я не собираюсь отчитываться перед тобой, — наконец-то придя в себя, сказала я. Винсент что-то тихо пробормотал, после чего начал сверлить меня своим взглядом. Мне казалось, это длилось целую вечность.

— Тебе ж хуже, — прорычал он. Парень хотел развернуться, чтобы уйти, как вдруг что-то сбило его с ног, он тут же отлетел в сторону.

— Винсент! — выкрикнула я, подпрыгнув со стула. Парень без сознания лежал на полу.  Большая туша аниматроника, застыла на месте, изучая меня. В комнате наступила гробовая тишина. Периодически я слышала, как загружаются его процессоры, и небольшие щелчки.

Сорвавшись с места, робот направился ко мне. Проскользнув мимо его лап, я оказалась у двери. Маскот осмотрел комнату и, увидев беспомощного Винсента, направился к нему.

— Стой!  — выкрикнула я. Робот остановился и я поняла, что смогу отвлечь его именно так, — Эй! Ты! Огромная плюшевая сволочь!  — выкрикивала я. Аниматроник развернулся и быстро передвигая лапами шел ко мне. На мгновение я застыла на месте как статуя, после чего быстро выбежала в коридор и направилась в сторону главного зала. Оглушающий скрежет железного крюка, громкие шаги заставляли мое сердце биться все быстрее, дыхание сбилось, а на глаза начали наворачиваться слезы, я понимала, что моя смерть неизбежна.

Я была почти у самых дверей. Проскользив пару метров, я схватилась за ручку и начала дергать ее, но ничего не происходило. Дверь была закрыта.  Я нервно начала искать связку ключей у себя в карманах, но видимо ключи остались в офисе.

— Нет… развернувшись, я прижалась спиной к холодному стеклу. По телу прошла дрожь. Робот был совсем рядом. Закрыв глаза, я слушала тихое шипение и щелчки процессоров, которые с каждой секундой становились все ближе.
Сделав последний вдох, я посмотрела на большую морду рыжего лиса. Его зубы выглядели как острые скалы, находящиеся в глубокой пропасти, в которую я вот-вот упаду. Аниматроник медленно открыл пасть и приблизился ко мне. Я уже ощущала металлический привкус во рту и запах смерти, жуткую вонь тысячи трупов. Время замерло, вместе с моим сердцем.

Глухая тишина заполнила все здание. Робот застыл в паре миллиметров от моего лица. Раздался звонкий щелчок, и робот с грохотом упал на пол. Я замерла от всего происходящего. На секунду забыв, как дышать, я медленно посмотрела вперед.

— Винсент… — тихо прошептала я. Парень подошёл ко мне, немного прихрамывая, с его виска сочилась красно-бордовая кровь. Серые глаза испуганно осматривали меня. Винсент аккуратно притронулся к моему плечу

— Ты не ранена? —  спросил он. Вместо ответа я крепко обняла его, парень вздрогнул и слегка напрягся, слезы сами по себе потекли по моим щекам. У меня началась истерика, осознав, что могло произойти…

#
Винсент сидел на полу, опираясь спиной о стену и смотрел куда-то в пустоту. На его висок был наклеен пластырь, а на щеке были мелкие порезы. Расслабившись на стуле, я смотрела в потолок, прокручивая в голове произошедшее. Закрыв опухшие от слез глаза, я снова увидела острые зубы аниматроника. Попытавшись представить что-то другое, слабость и жуткая усталость взяли вверх и погрузили меня в царство Морфея.

========== Глава 4 ==========

Кровавые капли медленно стекали по моему лицу, срываясь вниз, окрашивая улицу в темно-бордовый цвет. Длинные извилистые, будто черви, кишки, цеплялись за мои руки и тихо падали на бордюр. Подняв взгляд вверх, я увидела небольшой черный сгусток дыма, что медленно превращался в подобие робота. Раздался пронзительный крик, точно такой же, что я слышала в пиццерии. Закрыв уши руками, я закричала от жуткой боли. Тысячи голосов застряли в моей голове. Открыв глаза, я увидела небольшое тело возле моих ног. Присмотревшись получше, я поняла, что это был ребенок. Больше разодранные раны оголяли мышцы и белоснежные кости.

Подпрыгнув на кровати, глубоко дыша, я осмотрелась вокруг. Уставившись на свои руки, я пыталась прийти в себя.

- Сон, всего лишь сон, - начала я успокаивать саму себя. Придя в чувства, я сильнее закуталась в одеяло и посмотрела в окно на туман, что заволок ветки деревьев, прислушиваясь к каждой капле дождя. В голове творилась полная неразбериха.
Эти жуткие кошмары и еще более ужасная ситуация на работе. Я не могла уволиться. На мне висели огромные долги за квартиру. Если не заплачу до конца недели, меня просто вышвырнут на улицу. Пиццерия была моим последним спасением, даже если это «спасение» могло убить меня.

Пелена слез заволокла глаза. Я закрыла веки и почувствовала, как горячие капли потекли по щекам. Я уже не могла понять, почему продолжаю дальше бороться, я устала, жутко устала. Тело пронзила нотка холода. Укутавшись получше в одеяло, я продолжила смотреть в окно. Все больше осознавая, что не хочу бояться смерти, я хотела снова быть рядом со своими родителями, вновь ощутить теплоту, любовь и ласку. Я безумно соскучилась по ним. Лишь женщина, облаченная в длинную черную мантию, с ангельскими крыльями пепельного цвета, могла провести меня к ним. С каждым днем, я все сильнее ощущала как начинала терять себя в этом жутком мире.

Спустя неделю
Четверг 5:15

Я сидела в кресле и пила уже давно остывший кофе. Взяв планшет в руки, я начала просматривать камеры. Все аниматроники стояли на своих местах. Все те происшествия что происходили в первые дни моей работы прекратились. Но кошмары периодически посещают меня. Винсента я видела редко и каждый раз он смотрел на меня презрительным  взглядом. Я совсем не знала, чем вызвана эта его эмоция, в мою сторону.

Остановившись на одной из камер, я увидела маленькую девочку, что сидела за одним из столиков и кушала пиццу. Я переключила несколько камер и снова вывела видео из столовой. Это было что-то невообразимое. Как она здесь оказалась? Как это вообще возможно?
Осмотрев камеры еще раз, я поняла, что это был не глюк системы. Взяв фонарик, я решила найти эту девочку и спросить ее, как она сюда попала.

Медленно проходя по темным коридорам пиццерии, я приближалась к столовой. Завернув за угол, я увидела большую арку, за которой находились множество столиков. Зайдя в просторный зал, я осмотрелась.

- Эй! - воскликнула я и сразу же затихла, слушая как мой голос эхом раскатился по зданию, - Здесь кто-то есть?! - снова тишина. Я хотела было возвращаться, как услышала тихий свист. Медленно обернувшись к сцене, я увидела большого желтого робота, что шел в мою сторону.

Аниматроник на мгновение застыл, смотря на меня алыми глазами, будто гипнотизируя своим взглядом. Я не могла сдвинуться с места. Тело как будто окаменело. Робот начал движение в мою сторону. Спустя пару секунд, когда маскот был совсем рядом, я пришла в себя и побежала в офис охраны.

Я направлялась вперед, слыша позади себя громкий лязг ног робота. Забежав в комнату охраны, я столкнулась с Винсентом. Дыхание сбилось, я в ужасе замерла на месте, парень быстро отстранился от меня и направился к двери, пока я пытаясь отдышаться.

- Тебя и на пять минут нельзя оставить без присмотра! - прошипел он, проходя мимо меня. Остановившись у самой двери, Винсент нажал на кнопку и дверь тут же закрылась. Со стороны коридора раздался жуткий вопль, робот начал громко стучать, пытаясь попасть внутрь.

Сделав пару шагов назад, я уперлась ногами в стол. Посмотрев на Винсента, я встретилась взглядом с серыми глазами парня, что прожигали меня насквозь.

- Какого черта ты вышла отсюда? - рявкнул на меня он, а я машинально опустила глаза в пол. Сейчас мной овладевал жуткий страх. Я никак не могла выкинуть из головы алых глаз робота. Когда я выходила из офиса, то думала, что найду ту девочку, но никак не робота, я только сейчас поняла, что сильно ошибалась.

- Я хотела найти девочку, - запинаясь произнесла я, все также смотря в пол.

- Какую девочку? Кроме тебя и меня здесь никого больше нет!

- Но я видела ее!

- Ну и где же она? - я промолчала так как не знала, что ответить. - Ты хоть понимаешь насколько эти роботы опасны?! - прорычал парень сквозь зубы.

- Понимаю, - уже более смело ответила я, - Но я должна...

- Ты должна сидеть здесь! И никуда не выходить! - срываясь на крик сказал Винсент.

- С какого перепугу ты мне указываешь?

- Я старше и намного дольше работаю здесь, чем ты! Никто до тебя не смог справиться с этими роботами, почему ты думаешь, что у тебя получится?! Что у тебя есть такого чего не было у них?! - окончательно сорвавшись на крик, произнес он. По всему телу пробежала дрожь. Он был прав, я ничем не отличаюсь от прошлых охранников. В комнате воцарилась тишина. Я замерла на месте, пытаясь найти ответ.

- Ты... - совсем тихо прошептала я, прикусив нижнюю губу. Казалось, время замерло в этот момент. Парень непонимающе посмотрел на меня, не зная, что сказать.

Внезапно свет погас и мы очутилась в полнейшей темноте, дверь моментально открылась. Я с ужасом посмотрела на Винсента. Его взгляд был направлен на открытую дверь. Парень прислушивался к звукам. Сорвавшись с места он быстро подбежал ко мне и схватив за руку потянул к противоположной стене.

- Если бы ты заткнулась хоть на секунду... - прошипел он сквозь зубы - Этого бы не произошло.

Из коридора начала играть совсем тихая музыка, в этот момент Винсент прижимая меня спиной к стене, встал рядом, закрывая меня собой. Все внутри замерло. Музыка становилась тише и в один момент вовсе пропала. Я слышала дрожащее дыхание парня и безумно быстрый сердечный ритм моего сердца. Взгляд Винсента был устремлен на дверной проем. Закрыв глаза в попытках изменить реальность, я услышала жуткий скрежет и тяжелые шаги, что становились все громче. Я слышала, как робот приближался к нам.

- Десять, девять, - ели слышно начал считать Винсент, - восемь, семь, - открыв глаза, я вздрогнула, увидев в дверях робота. Он шел в нашу сторону, быстро передвигая ногами, - шесть, пять, - с каждым шагом, он становился все ближе, рука Винсента, что лежала на моем плече, начала потихоньку сжиматься, а его пальцы впивались в кожу, - четыре, три, два, - рука робота потянулась в нашу сторону, я уже ощущала как воздух наполнился запахом железа, - один, - Винсент затаил дыхание и напрягся. Голубые глаза аниматроника смотрели на меня, после чего медленно переместились на Винсента. Робот развернулся и направился к дверям. Все также не дыша, я стояла и вслушивалась как тяжелые шаги становятся все дальше и дальше. Я вся дрожала, страх полностью переполнял меня.

- Все хорошо, Алекс, - услышала я успокаивающий шёпот над самым ухом. Ощущая обжигающее дыхание. Закрыв глаза, я уткнулась носом в плечо парня. Винсент вздрогнул. Все мое тело дрожало, я пыталась не думать ни о чем, но произошедшая ситуация прокручивалась у меня в голове. Парень аккуратно обнял меня.

- Как ты это делаешь? - хриплым голосом прошептала я.

- Я работаю здесь дольше чем ты, - спокойно произнес парень. Закрыв глаза в попытках сдержать слезы, я отстранилась от Винсента и смущенно посмотрела в пол. Подойдя к двери, Винсент выглянул в коридор, дабы убедиться, что аниматроников там нет. Сделав шаг вперед, я тут же поймала на себе взгляд серых глаз парня. Слегка улыбнувшись, он тут же исчез в темноте коридоров. Простояв в ступоре еще пару секунд, я сняла с вешалки куртку и направилась домой.

========== Глава 5 ==========

Flashback

Ночь. Мрак. Тишина. Лишь иногда был слышен раскат грома и стук каплей дождя по окну. Молодой парень сидел на диване, держа в руке кружку с кофе. Его взгляд был направлен на аниматроника. На большую груду железа, что безжизненно лежала возле стола. Механик был полностью сосредоточен на починке этого робота.

Молния в очередной раз разрезала небо, и на секунду сквозь жалюзи пробился свет в мастерскую. Лондонский климат давал о себе знать. Вечные дожди и повышенная влажность не хило так подкосили здоровье молодого парня. Раскат грома и перемена ветра. Сейчас капли во всю барабанили по окну мастерской.  Парень сделал несколько глотков уже холодного кофе и поднялся на ноги. Поставив чашку на стол, он присел возле маскота.

— Что же мне с тобой делать? — тихим и слегка хрипловатым голосом из-за простуды спросил парень. Опустив голову вниз, он закрыл глаза, попытавшись представить готовый результат. Внезапно, за дверью послышался какой-то шум. Машинально оглянувшись на нее, парень проверил на месте ли ключи. Все было в порядке. Спустя пару минут раздался громкий скрежет и чей-то оглушающий крик. Ухмыльнувшись, механик издал тихий смешок. Найдя отвертку, парень приступил к починке плечевых держателей. Время тянулось безумно долго. Закончив с болтами, он принялся чинить кисти рук.

Закашлявшись, парень провел рукой по лбу. У него был сильный жар. Взяв плоскогубцы, механик со всех сил пытался закончить хотя бы обе руки аниматроника за эту ночь, но слабость не позволяла этого сделать. Он устал. Устал делать все это. Устал сражаться. Он уже давно хотел умереть, его совершенно ничего не держало. У парня уже давно умерли все родные ему люди. Друзей у него никогда и не было, не говоря уже о девушке. Иногда, дабы заглушить боль одиночества, он ходил в бар и пил там, после чего получал ночь с какой-то шлюхой. Каждый раз, вспоминая об этом, он испытывал ужасное отвращение к самому себе, но спустя время снова и снова эта ситуация повторялась.

Прошло уже больше четырех часов работы. Сквозь щель жалюзи уже начали пробиваться тусклые солнечные лучи. Найдя свой телефон где-то под завалами схем роботов, тоннами документов и накладных на завоз новых деталей, парень посмотрел на время. Почти шесть. Забив на все это дело, механик положил мобильник в карман джинсов, и, взяв с тумбочки ключи, подошел к вешалке, накинув на себя черное пальто и замотав шею теплым шарфом, он открыл двери, и, не боясь аниматроников, направился домой, проходя по мрачным коридорам пиццерии.

Выйдя на улицу, его тут же ослепило утреннее солнце. Он безумно соскучился по этим лучам. Проходя по пустым улицам, парень встречал сонных и не выспавшихся людей. Да и он выглядел не лучше. Темно-фиолетовые волосы были небрежно уложены, мешки под глазами, бледная, как мрамор, кожа и уставший взгляд. Добравшись до метро, парень зашел в один из вагончиков. Достав свой телефон, он принялся бороздить просторами интернета, дабы отвлечься и хоть как-то расслабиться.

Станция за станцией и спустя полчаса, он добрался к нужной остановке. Выйдя из метро, молодой парень оказался на совершенно пустой улице. Люди будто вымерли. Окинув уставшим взглядом серых глаз улицу, он направился домой. Спустя некоторое время высокая фигура скрылась за одним из домов.

========== Глава 6 ==========

Четверг 23:20

Голова раскалывалась, жуткая ломка и кашель. Облокотившись руками об стол, я закрыла лицо ладошками. Пыталась сосредоточиться на работе, но ничего не получалось. Взглянув на планшет, что лежал рядом со мной, я не нашла сил, что поднять его. В голове промелькнула мысль, что вызвала легкую дрожь по всем телу. Отстранившись от стола, я откинулась на спинку стула, начав осматривать всю комнату, пытаясь запомнить расположение каждого предмета. Посмотрев вверх, на мигающую лампу, висящие провода и паутину, я закрыла глаза. По телу прошла дрожь. У меня была высокая температура, таблетки я выпила минут пять назад, , но они еще не подействовали.
Холод снова окутывал меня, как в то утро. Шел дождь, но я попросила не отменять похороны. Я стояла одна возле могилы родителей, насквозь промокшая, без зонта. В тот момент я чувствовала боль, адскую боль, что душила меня, в попытках убить. Безумный холод и одиночество спрятали меня в кокон, оградив от всего мира. Они навсегда остались в моем сердце, навсегда…

#
Я встала босыми ногами на холодный паркет и направилась на кухню. Поставив чайник на плиту, я села за стол, положив руки на него. Я всегда считала себя сильной. Я считала, что смогу справиться со всем, но эта неделя была нелегкой. Я смогу выплатить треть долга, поэтому, мне придется продолжить работу в пиццерии. Чайник тихо засвистел. Заварив себе чай, я уселась на стул с ногами и, держа чашку горячего напитка, я посмотрела в окно, на тихую, непривычно пустую улицу. Сделав несколько глотков, я поставила чашку на стол. Глаза невольно сомкнулись и я уснула.

Очнувшись, я мгновенно ослепла от белизны мира, в котором очутилась. Холод мгновенно расплылся по всему телу. Я сделала шаг вперед и услышала хрустящий звук снега. Оглянувшись вокруг, я поняла, что сейчас была зима. Я находилась на шоссе. Машин не было и туман был очень густой. Я начала идти вперед. Каждый вздох вырывался со рта маленьким клубочком пара и сразу же растворялся в воздухе. Я направлялась прямо по дороге. Вдруг впереди я увидела несколько машин полиции и скорую помощь, а за ними фуру и изувеченную машину. Внутри все сжалось. Шаг изменился на бег. Я оббежала машины полиции и тут же увидела на снегу кровь. Весь белый ковер покрылся бордовым цветом. Я посмотрела дальше и большой ком застрял в горле. Слезы уже ручьем лились из глаз, я упала на снег и начала в истерики кричать, просить о помощи. Офицер полиции помог мне подняться и начал отводить меня от места аварии.

— Нет! Нет, отпустите меня! Это мои родители! Они не должны умереть! Нет! Я прошу вас, помогите, помогите им! — я в истерике звала на помощь.

Сквозь тишину до меня доносилась тихая мелодия, что с каждой секундой становились все громче.

#
Я вышла из автобуса. Дождя сегодня не было, но из-за тумана было почти ничего не видно.
Я шла по длинной дорожке вперед и вперед. Голые деревья стояли, склонив свои ветви вниз. Подойдя к кладбищу, я аккуратно открыла калитку, таким образом попав в царство мертвых. Проходя мимо холодных могильных камней, я просматривала небольшие фотографии умерших. Здесь покоилось много людей и блуждало еще больше потерянных душ. Меня пронизывали нотки холода, ужаса, отчаяния, страха и смерти. Здесь всегда было тихо, очень тихо, никто не посмеет нарушить эту тишину. Я медленно шла вперед, слыша каждый свой вдох. Сердце билось все быстрее и быстрее…

#
Пятница 2:40

Ночь полностью поглотила город. Холодный ветер пронизывал до дрожи костей. Одевшись потеплее, я отправилась в пиццерию. Чувствовала я себя просто ужасно. Температура была около 38, но не больше, кашель усилился, слабость во всем теле, головная боль от постоянных недосыпания значительно подкосили мое здоровье.

Почти всё дежурство меня невольно тянуло в сон. Руки ослабли и планшет упал на стол. Я почувствовала, как моя голова опустилась и я уснула.

Открыв глаза, я увидела перед собой улицу. Причудливые, разных размеров и цветов домики тянулись далеко вперед. Каждый из дворов был огражден высоким забором. Камушки разных цветов были аккуратно выложены в длинную дорожку. Эта улица была мне до боли знакома. Я жила здесь до 7 лет, после чего мы всей семьей переехали в Лондон. Здесь совсем ничего не изменилось, все как я помню. Медленно проходя вперед, я рассматривала дома, пытаясь найти хоть кого-то. Неподалёку я увидела небольшой черный сгусток дыма. Непонятная субстанция начала превращаться в большого аниматроника? Застыв на месте, я рассматривала блестящие детали робота. Мой взгляд медленно опускался вниз. Раздался громкий скрип и небольшая дверей в животе робота открылась. Мое сердце замерло. Внутри существа находился маленький ребенок. Голубое платье было измазано кровью и сажей, темно-коричневые волосы растрепаны. В руках мертвый ребенок зажал небольшую сумочку. Внимательнее осмотрев тело, я поняла, что это была я. Внутри этого монстра находилось мое мертвое тело в семилетнем возрасте. Я медленно попятилась назад, но существо направилось за мной. По блестящим металлическим частям маленькими струйками начала стекать кровь.

— Что тебе нужно? —  в ответ я услышала лишь хриплое дыхание, — Что тебе нужно?! — вновь спросила я и снова наступила тишина. Маскот всё так же приближался ко мне. Я хотела убежать, но позади меня оказалась стена. Робот был совсем рядом. Не отрывая взгляд от маленькой девочки в голубом платье, я чувствовала невыносимый ритм своего сердца. Неожиданно ребенок вздрогнул. Приподнявшись, маленькая Алекс посмотрела на меня кроваво-красными глазами. Протянув свою хрупкую дрожащую ручку ко мне, дотронувшись холодными пальцами к моей щеке, тихо прошептала:

— Помоги мне… — я закрыла глаза, и тут же ощутила ужасный холод.

Открыв глаза, я увидела привычную комнату охраны. Закашлявшись, я посмотрела на часы. 3:35. Винсент уже давно не приходил ко мне, что от части не могло не радовать. Никаких тебе выговоров и непонятных взглядов, но, а с другой стороны, я понимала, что без его помощи, мне не справиться на этой работе.

========== Глава 7 ==========

Понедельник 23:50
После недели отдыха было сложно снова влиться в рабочую колею.
Ломка, кашель и насморк все никак не покидали меня.
Погода в Лондоне как всегда была паршивая. Туман заволок улицы города, а осенний ветер пробирал до дрожи костей.
Открыв двери в заведение, я увидела знакомый мне интерьер. Черно-белый кафель, серые стены увешены множеством разных плакатов и наклеек с брендом «Freddy Fazbers Pizza».
Зайдя в комнату охраны, я плюхнулась на стул. Осмотрев офис, я почувствовала, как по всему телу пробежал холодок. Перед глазами всплыли отрывки из воспоминаний об аниматрониках. Взяв в руки планшет, я начала просматривать камеры видеонаблюдения. Ничего не изменилось. Роботы стояли на своих местах, все комнаты выглядели так же. Создалось ощущение, что пройдут годы, а здесь все будет по-прежнему.

#
— Эй! Просыпайся! — сквозь сон донеся до меня настойчивый голос. Я мгновенно открыла глаза и увидела перед собой высокого парня с ярко-зелеными глазами и небрежно уложенными русыми волосами. Он сидел на столе и изучал меня.

— Кто ты? — с непониманием спросила я.

— Хм. Я так понимаю, ты Алекс.

— Да, как ты сюда попал? — настороженно спросила я, поднимаясь со стула.

— Меня зовут Джереми, — парень окинул меня пожирающим взглядом и ехидно улыбнулся. — А у тебя ниче так фигурка.

— Кто ты, и как ты смог сюда пробраться? — уже более раздраженно повторила я.

— Ну… Я как бы здесь работаю.

— Что?

— Начальство решило отправить меня на обучение к тебе, — он сделал небольшую паузу после чего продолжил, — Я надеюсь, мы уживемся, — подмигнув мне, он начал осматривать помещение, — всю ночь мы будем одни, до утра нас никто не потревожит, — сладко произнес Джереми.

— Я не думаю, что это так, — прошептала я, вспомнив про Винсента, но я не была до конца уверена, что он в пиццерии. Зеленоглазый парень пропустил мои слова мимо ушей и продолжил дальше очаровывать меня, чем еще больше раздражал.
Джереми был красивым парнем, но характер мне уже не нравился.

— Как насчет приятного подарка? — сделав небольшую паузу, он продолжил, — Устроишь мне бурную ночь, милая? — с наглостью в голосе сказал парень. Я с раздражением посмотрела на него, — Ну так что насчет моего предложения? — ехидно спросил он.

— Какой же ты подонок! — процедила я сквозь зубы и сильно ударила парня по лицу. Я направилась к выходу, но Джереми мгновенно схватил меня за запястье и крепко сжал мою руку. Из-за болезни у меня совсем не было сил вырваться.

— Стоять, милая. Мы же ещё не закончили.

— Не называй меня «милая» — прорычала я. Меня просто воротило от него.

— Ну-ну, чего ты сердишься, я же не хотел ничего плохого, — он ещё крепче сжал мою руку.

— Мне больно, — Джереми улыбнулся, — Отпусти!

— Милая, мне тоже больно, когда девушки отказываются делать минет, — парень состроил невинный вид. Я со злостью посмотрела на него. Как можно быть на столько мерзким?

— Остынь, милая, — тихо прошептал парень. Около минуты мы молча смотрели друг на друга, после чего Джереми мгновенно отпустил меня и пошел к выходу. Когда новый охранник был у двери, он обернулся ко мне и почти шепотом сказал:

— Ещё увидимся.

Джереми в последний раз окинул меня пожирающим взглядом и ушел в темноту. Я крепко сцепила зубы и смотрела в точку, где несколько секунд назад стоял этот подонок. Сев в кресло, я дотронулась ко лбу, проверяя есть ли у меня жар, нет. Взяв в руки планшет, я уставилась в экран, просматривая камеры.

#
Из коридора доносился тихий, едва слышный звон. Быстро осмотрев пиццерию, я поняла, что все аниматроники стояли по местам. Подойдя к двери, я выглянула в коридор. Пусто.

— Джереми, — в ответ тишина, — Винсент? — неуверенно произнесла я, в надежде услышать ответ.
Тихий звон становился все громче. Вернувшись обратно в офис, я закрыла двери и, подойдя к столу, начала рассматривать камеры.
Мгновенно раздался человеческий крик. От неожиданности, я подпрыгнула на месте, сердце заколотилось как бешеное. Крепко вцепившись руками в край стола, я смотрела на двери, слыша полный боли и ужаса голос.
По всему телу прошла дрожь. Посмотрев в планшет, я увидела Джереми. Огромные металлические лапы аниматроника сцепились на его шее. Мгновение, и парень был разорван на две части — робот оторвал ему голову. Я с ужасом смотрела, как механическая тварь с чудовищной силой потянула тело вверх, ломая с хрустом позвоночник пополам и разрывая мягкие ткани шеи. Я не могла оторвать взгляд от искаженного ужасом и болью Джереми. Безжизненное тело с громким стуком упало на пол, в след за ним полетела и голова. Повернувшись к камере, робот распахнул свои окровавленные механические глаза и в одно движение сломал её. Экран потемнел.
Опомнившись, я посмотрела на закрытую дверь. Жуткий грохот наполнил все здание. Аниматроник начал во всю стучать в нее, пытаясь пробраться ко мне. Все тело дрожало. Я не могла прийти в себя. Жуткий грохот в дверь и крик Джереми смешались во едино и застыли в моей голове.

#
Главный зал. 3:55
Я отходила назад, пока не почувствовала, как прикоснулась спиной к холодному стеклу. Ни один из ключей не подошел к замку парадной двери, я не понимала как это вообще возможно. Я не могла больше бежать, не могла больше сражаться. На моих глазах эти монстры убили молодого парня и сейчас также легко убьют и меня.

Аниматроник медленно подходил ближе. Большой поломанный робот тяжело ступал на черно-белый кафель. Верхняя часть головы была оторвала. На ее месте была видна голова эндоскелета. Множество искрящихся проводов торчало из аниматроника, а вместо глаз горело две красные точки. Я начала дрожать, а моё сердце готово было выскочить из груди, дыхание сбилось. Аниматроник протянул свою огромную лапу ко мне. Холодные металлические детали дотронулись к моей ключице. Я пыталась не двигаться и почти не дышала. Мгновение, и ноги начали подкашиваться. Тишину нарушил тихий, едва слышный шепот:

— Помоги мне.
Я совершенно ничего не понимала. Не понимала, кому нужна помощь и что сейчас происходит.

— Помоги мне… — снова чуть громче произнес хриплый голос. Внутри всё сжалось, и у меня перехватило дыхание, как будто комок в горле застрял. Перед моими глазами всплыл отрывок из моего сна. Маленькая девочка в голубом платье, маленькая Алекс.
Я почувствовала, как по щекам потекли слезы. Огромная лапа сильно прижимала меня к стеклу, еще чуть-чуть и я могла услышать хруст моих костей. Я ждала действий, ждала адской боли, но робот стоял напротив меня, застыв неподвижно. Ужасный холод, исходящий от металла, уже успел распространиться по всему моему телу.

— Как? — Еле слышно произнесла я, но робот безмолвно стоял на месте. Металлическая лапа начала сжиматься. Жуткая боль расплывалась по всему телу, я хотела кричать, но не могла. Я чувствовала, как метал проходит сквозь мою грудную клетку, разрывая мягкие ткани, легкие и сердце.  Мгновение, и тело с грохотом упало на пол. Я начала жадно глотать ртом воздух. Все тело дрожало и ныло от боли. Я почувствовала легкую вибрацию и увидела, что аниматроник направился в противоположном направлении от меня. Я легла на холодный кафель и смотрела, как большие лапы робота уходили прочь. 

Я пришла в себя лишь через пару минут. Поднявшись на ноги, я мгновенно потеряла равновесие, у меня совершенно не было сил, закрыв глаза, я попыталась снова встать но вместо этого меня потянуло в сон.

-Алекс! - услышала я голос парня сквозь сон. Открыв глаза, я посмотрела на Винсента. За долгое время его отсутствия, я успела забыть его туманные, серые глаза, что сейчас взволновано осматривали меня, - С тобой все хорошо? - я согласно кивнула, после чего парень облегченно выдохнул и помог мне сесть. Я находилась возле входной двери в пиццерии, там где меня оставил аниматроник. Мне было жутко холодно, все тело дрожало. Винсент нервно перебирал пальцами мои волосы и убрав их назад, увидел большой отпечаток роботической руки. Наступила тишина. Парень не отрывал взгляда от моей ключицы. По всему телу прошла дрожь, когда я вспомнила все то что произошло.

- Он не убил меня... - тихо прошептала я, Винсент молча смотрел на меня, - Почему он этого не сделал? - хриплым голосом произнесла я. Каждое слово давалось с трудом. Глаза заволокла пелена слез. Я не понимала почему, я все еще жива, а Джереми мертв.

- Я не знаю... - растеряно произнес парень. 

#
Комната охраны 5:30
Множество детских рисунков, как украшение комнат, висели на стенах, придавая ярких красок этому месту. Оставалось совсем немного до окончания смены. Я все еще находилась в каком-то трансе.  Я не могла принять реальность, не могла поверить в то, что произошло. Все тело дрожало. Обняв себя руками, я посмотрела на часы. 5:55. Винсент сидел на столе и о чем-то думал.
Посмотрев на свои руки, я увидела пару синяков, после чего медленно  дотронулась к своей шее, рука плавно спустилась вниз, проведя пальцами по израненой коже, я почувствовала ноющую боль, что тут же расплылась по всему телу. Мне было неприятно дышать, говорить, двигаться. Уставившись взглядом в выключеный планшет, я услышала тихие шаги. Быстро посмотрев в дверной проем, я почувствовала как мое сердце замерло. Джереми стоял в дверях, целый и невредимый. 

- Вижу ты уже нашла себе партнера, - парень ехидно улыбнулся, после чего состроил растроенную мину, - А я так надеялся что у нас что-то получиться.

- Но... - это единственное что я могла произнести. После чего крепко сцепила зубы.

- На твоем месте, я бы даже не надеялся, - хмыкнув, произнес Винсент. Я с удивлением посмотрела на сероглазого парня, что все также сидел на столе, я не понимала, с чего это вдруг он заступился за меня. Не вникая в дальнейший разговор Винсента и Джереми, я пыталась разобраться, что же на самом деле произошло.

Это место как-то паранормально действовало на меня. Смерть парня была такой реальной, но он сейчас стоял прямо передо мной. А как же отпечаток, отек на моем теле и то что Винсент нашел меня у двери? 

Закрыв глаза, я ощутила легкую дрожь. Мне еще много предстоит узнать...

========== Глава 8 ==========

Я повернула кран, включая воду, и мои волосы мгновенно намокли. Струйки воды начали стекать по обнаженному телу, смывая с меня всю грязь и кровь. В один момент глаза заволокла темнота, и я ощутила резкую боль в виске. Все звуки исчезли и наступила тишина. Недалеко от меня раздался шепот: «Помоги мне! Помоги мне, Алекс!» Зажмурившись, я закрыла руками уши и тихо прошептала:

— Убирайся из моей головы…

Звук тут час же пропал. Я открыла глаза и увидела, что сижу в ванной. По спине стекали ручьи горячей воды.

— Что со мной происходит? — с ужасом спросила я сама себя. Поднявшись на ноги, я выключила воду. Взяв в руки полотенце, я начала вытирать оставшиеся капли воды на теле. Мой взгляд застыл на зеркале. Синяки и ссадины «украшали» все моё тело. Каждое движение отдавалось в мозг ноющей болью. Багровые подтёки на шее, плечах и ключице были следом от металлических лап. Надев нижнее белье и черную футболку, я облокотилась руками о раковину и, опустив голову вниз, смотрела на свои исцарапанные ноги. Громко выдохнув, я открыла двери и вышла из ванной. Войдя в холодную комнату, я ощутила как по всему телу прошла дрожь. Закрыв окно, я выпила лекарство и  залезла в постель, укутавшись одеялом, я попыталась согреться, но тщетно. Я чувствовала себя одинокой. Пустота внутри меня с каждым днем становилась все больше.

#
Я сидела за столом держа в руках кружку с горячим кофе. За окном во всю шел дождь. Из-за туманы дорогу уже было совсем не видно, а ветви деревьев скинули свои листья. Громко вздохнув, я поставила чашку на стол, ощущая  как депрессия медленно поглощает меня.

Пятница 23:55

Последнее время я полностью погрузилась в себя. Полное безразличие ко всему, что происходит.

Сидя за столом в офисе, я пыталась настроиться на работу, но ничего не выходило. Облокотившись локтями о стол, я закрыла лицо руками. Голова болела, каждый звук отдавался громким эхом. Тело ослабло, а жуткий кашель каждый раз напоминал о простуде.
Смена только началась.

3:25

В очередной раз взяв в руки планшет, я начала пересматривать камеры. Непрекращающейся тиканье часов, ужасно меня бесило, я с трудом сдерживалась, чтобы не разбить эти проклятые часы.

Спустя пару минут в комнату вошел Винсент. Сделав вид, что я его не заметила, продолжила смотреть на экран. Парень открыл один из ящиков и начал что-то искать в документации, громко шурша бумагой. Резко захлопнув его, он приступил к следующему. Это начинало раздражать. Снова хлопок и все заново. Голова жутко болела, а Винсент своими поисками подливал масла в огонь. Спустя пару минут у меня появилось непреодолимое желание ударить парня. Это длилось наверное целую вечность.
Винсент уже закончил просматривать первый шкафчик и приступил ко второму.
Не выдержав, я резко ударила руками по столу.

— Проваливай отсюда! — выкрикнула я, но парень и с места не двинулся. Направившись к двери, я вышла в коридор. Я шла вперед позабыв о страхах, а в моей голове творился сущий ад. Я все еще слышала тиканье секундной стрелки. Я хотела спрятаться от всего этого шума и от собственных мыслей.

Позади раздались шаги, и тут же горячая рука крепко сжала мое запястье. Развернув меня к себе лицом, Винсент непонимающе посмотрел на меня. Только он хотел что-то сказать, как где-то далеко, из середины здания раздался пронзительный скрежет. По всему телу прошла дрожь. Громкий лязг металических ног разнесся по коридорам пиццерии. Крепко сжимая мою руку, Винсент потащил меня в противоположную сторону от офиса.

— Что ты творишь! — с ужасом спросила я.

— Тихо…

Мы бежали по длинному коридору, вперед и вперед. Я уже попросту валилась с ног, а перед глазами все плыло. Мгновенно перед нами из-за угла появился огромный синий кролик. Развернувшись, Винсент направился обратно. Открыв двери на кухню, мы забежали внутрь. Быстро захлопнув ее, парень вжался в стену. Я глубоко дышала так же, как и Винсент. В комнате было темно. Лишь тусклый свет, пробивающийся из окна позволял разгледеть большое помещение. Множество кухонных столов, печи в которых готовят пиццу и горы посуды. Я посмотрела на Винсента, что стоял неподалеку, но мой взгляд переместился дальше… В темноту, из которой на нас смотрели два кроваво-красных глаза.

— Винсент! — выкрикнула я, но уже было слишком поздно. Аниматроник откинул парня в сторону. Послышался грохот и тарелки полетели на пол. Медленно отступая назад, я пыталась найти хоть какое-то орудие для того, чтобы обезвредить аниматроника, но тщетно. Когда маскот вышел на лунный свет, что лился из окна, я увидела большую, желтого цвета курочку. У нее не было части клюва, один глаз и вовсе болтался на проводке. Робот собирался нападать, сорвавшись с места, я побежала в глубь кухни, но зацепившись за столик, я перелетела через него и, врезавшись в стопки тарелок, упала на пол. Посуда обрушилась на меня. Боль расплылась по всему телу. Вытянув небольшой кусочек разбитой тарелки из своей ладони, я издала болезненный стон.  Мгновение и остатки посуды со стола упали на пол. Аниматроник всё ещё приближался ко мне. Я начала отползать назад, но тут же уперлась спиной в шкаф. Увидев недалеко от себя железный поднос, я схватила его и с последних сил  ударила робота по голове. Аниматроник завис на пару секунд. За это время я попыталась проскользнуть, но моя попытка не увенчалась успехом. Робот дотронулся холодными пальцами к моему плечу, но тут же резко отпрянул. На его спине сидел Винсент. Парень пытался дотянуться к шее маскота, туда, где были провода. Это вывело бы робота из строя.

— Беги, Алекс! — выкрикнул Винсент. Аниматроник всячески пытался сбросить его с себя. Быстро поднявшись на ноги я побежал к выходу. Ноги подкашивались и я спотыкалась через каждый шаг. Обернувшись я увидела как робот крепко держал парня за горло. Винсент пытался вырваться, но ничего не получалось. Я застыла на месте, все внутри перевернулось. Маскот откинул безжизненное тело парня в сторону. Жуткий грохот заполнил комнату, снова звон битой посуды. Ярко-красные глаза, пожирающе всматривались в меня. Внутри похолодело, когда аниматроник начал движение в мою сторону.
Винсент лежал совсем рядом от двери, что вела в подсобку. Единственным выходом было спрятатся там. Подбежав к парню, я проверив пульс, почувствовав медленное, едва слышное сердцебиение, я облегченно выдохнула. Он был жив.

— Винсент, — дрожащим голосом произнесла я. Посмотрев на противоположную сторону комнаты, я увидела аниматроника, что приближался к нам, обходя длинные столы с посудой и продуктами.

Крепко взяв парня под руки, я начала тащить его к двери, чтобы скрыться в подсобке. Винсент был очень тяжелым, ноги то и дело скользили по кафелю. Осколочные раны кровоточили, я ощущала невыносимую боль в руках. Рубашка Винсента быстро окрасилась в темно-бордовый цвет. Я не могла оставить его, ведь он был жив, — Пожалуйста, — взмолилась я, открыв дверь, я каким-то чудом заволокла тело парня. Быстро закрыв двери на замок, я подперла ее старым стулом. Упав на пол, я посмотрела на Винсента. Еще раз проверив его пульс, я поняла, что он жив. Все тело ослабло. У меня было сильное головокружение. Мгновенно аниматроник начал яростно стучать в дверь. Я понимала, что он может легко ее сломать, но я больше не могла ничего сделать. От изнеможения, я потеряла сознание.

========== Глава 9  ==========

Горячие пальцы прикоснулись к моей щеке. Открыв глаза, я поняла, что лежу на ногах у парня. Немного приподнявшись, я встретилась взглядом с туманными глазами Винсента, он тут же слегка улыбнулся. 

Я поправила прядь волос, что была у меня на лице, и принялась осматривать парня.  Все его тело было в глубоких царапинах. На его лице также было пару ран. Почти
вся светло-фиолетовая рубашка была в кровавых разводах.

- Алекс, - хриплым голосом прошептал Винсент. И аккуратно обнял меня одной рукой.

- Ты... - я хотела объяснить, но не могла. У меня просто не было сил. Мгновенно я ощутила обжигающее прикосновение его руки к моей щеке. Медленно стерев слезу, он аккуратно подтянул меня к себе. Пылающие губы прикоснулась к моим губам. Он делал это с такой нежностью,что я просто таяла в его объятиях. Я невольно прикоснулась к шее парня, забыв об отеке, и Винсент вздрогнул и нехотя отстранился, находясь все так же близко, что я чувствовала его обжигающее  дыхание...

#
Винсент повредил правую кисть и получил сильные синяки и глубокие раны по всему телу, также большой отек на всю шею. Винсент помог забинтовать мне мои ладони, и обработать все раны.

Я сидела на диване в мастерской и смотрела на то, как парень пытается дотянуться к порезам на спине. Поднявшись, я подошла к Винсенту. Развернув его к себе лицом, я отобрала вату из его рук и принялась помогать парню. Посмотрев на Винсента, я увидела на его лице пару порезов. Я намочила вату и дрожащими руками начала аккуратно вытирать кровь. Скулы парня постоянно напрягались. Я пыталась как можно быстрее закончить с этим. Поблагодарив меня, Винсент исчез в темноте, после чего принес мне вязаный свитер.
Сидя на диване, я смотрела на то, как парень что-то искал в документации. Слабость давала о себе знать и через пару минут я провалилась в сон.

#
Всю следующую неделю я посвятила отдыху и восстановлению.

Остановившись у окна с чашкой кофе, я любовалась таким привычным осенним пейзажем. Листья медленно падали на тротуар, после чего ветер вновь поднимал их вверх, создавая небольшие вихри. Пасмурная погода, туман окутал большие высотки. Казалось они утонули в облаках и клубах пара. Сделав глоток, уже почти остывшего  напитка, я продолжила любоваться пейзажем.

#
Сняв с себя всю одежду, я аккуратно залезла в горячую ванную, ощущая тепло каждым сантиметром своей кожи. Закрыв глаза, я просто отключила все мысли и погрузилась в нирвану. Я пыталась забыть все произошедшее. Время пролетело незаметно. Набрав полные легкие воздуха, я опустилась на дно ванной. Но только моя голова полностью погрузилась под воду, как вдруг раздался детский крик. Я попыталась вынырнуть назад, но что-то не давало мне этого сделать, держа меня на дне ванной. Воздух начал заканчиваться. В голове продолжался ужасный крик ребенка: "Помоги мне! Помоги!" Я пыталась изо всех сил вырваться из этого плена, но тот, кто держал меня, был явно против. Воздуха совсем не оставалось. Ещё одно мгновение, и что-то вытолкнуло меня. Я жадно начала глотать ртом воздух. От испуга у меня началась неконтролируемая истерика. Я никак не могла прийти в себя. Этот жуткий крик засел в моей голове без возможности избавления от него. Глаза застилала пелена слез. 
Я все еще чувствовала, как захлебываюсь, как жизнь медленно покидает меня. Я не могла сопротивляться. Что-то держало меня на дне, и эти голоса...

#
Вторник 2:25
Я пыталась побороть сон но ничего не выходило. Взяв в руки планшет я начала проверять камеры. 

- Алекс, - окликнул меня тихий голос. Посмотрев в дверной проем я увидела как из темноты на меня смотрела девочка. Я уже видела ее. Засмеявшись, малышка побежала по коридору. Быстро поднявшись со стула, я пошла за ней. Девочка забежала в зал. Пройдя за ней, я увидела как ребенок стоит у сцены. Лунный свет пробивающийся сквозь большие стеклянные окна, хорошо освещал помещение. Голубенькое платьеце, маленькие аккуратные туфельки на ножках, длинные каштановые волосы - это была я. Осознав это, я хотела подойти к маленькой девочке, как вдруг что-то ослепило меня.

Открыв глаза, я увидела большие снежные сугробы, сейчас была сильная вьюга, но я совсем не чувствовала холода. Все мое тело было в крови, но она была не моей. Снег вокруг меня начал окрашиваться в бордовый цвет. Поднявшись на ноги, я хотела сделать шаг вперед, но тут же упала. Тело совершенно не слушалось меня. Удивительно, но на снегу было совсем не холодно, наоборот тепло. Я посмотрела в небо. В темноту, из которой летели большие хлопья снега. Внезапно послышались звуки аварии, и я поняла где я. Посмотрев вперед, я вновь увидела это голубое платье. Девочка бежала по дороге вперед, к шуму и красно-голубым полицейским мигалкам. Я направилась за ней, оставляя на снегу кровавые следы. Проходя между полицейскими и врачами которые были заняты оформлением протоколов и заполнению свидетельств о смерти, они даже не замечали меня. Я наблюдала как тела моих родителей завозят на каталках в машину скорой помощи. Я столько раз видела этот сон, это воспоминание, этот жуткий кошмар, он каждую ночь снится мне. Я закрыла глаза и вновь вернулась в реальность. Вокруг меня был привычный интерьер пиццерии. Я сидела на сцене, возле аниматроников. Мое сердце застыло, когда я посмотрела вперед, рядом со мной лежала маленькая девочка в голубом платье. Акуратно притронувшись к ней, я повернула ребенка к себе, увидев изуродованое тело, резко отпрянув назад, я сильно ударилась о металлических роботов. Голова закружилась, я попыталась подняться, но слабость все никак не покидала меня, и я упала на одно колено. Закрыв глаза я начала глубоко дышать. Вновь посмотрев вперед, я больше не увидела бедного ребенка, это привело меня в еще большее замешательство.

#
Выйдя из пиццерии, я направилась в метро. Город уже успел проснуться. Серые улицы. Пустые взгляды людей, проходящих мимо. Я чувствовала себя ужасно паршиво. Через двадцать минут жуткого столпотворения в метро, я всё-таки доехала домой. Зайдя в лифт, я стянула с головы шапку и, растрепав волосы, громко выдохнула. После чего попыталась вспомнить все, что мне приснилось и то как я оказалась на сцене. Но ничего не получалось.

– Черт! – громко выкрикнула я и ударила рукой о стенку лифта. В этот момент двери открылись и, подойдя к квартире, я начала искать ключи. Войдя внутрь, я кинула шапку на тумбочку и закрыла входную дверь. Сняла куртку, попыталась ее повесить на вешалку, но она упала на пол, я не стала поднимать ее и попыталась стянуть ботинки... Посмотрев на себя в зеркало, я увидела измученую, сонную девушку. Я направилась на кухню, но не успела и шагу сделать, как в глазах тот час же потемнело. Я попыталась опереться о что-нибудь, но не успела и с грохотом упала на пол. Перед глазами всплыли окровавленые сугробы и две изувеченые машины, а в голове раздался крик ребенка, мой собственный крик.

- Нет! - выкрикнула я - Хватит! Хватит, пожалуйста! Заткнись! - открыв глаза, я поняла, что сидела на полу, опершись спиной о стену, по шекам текли слезы, все тело дрожало. Я понимала, что медленно схожу с ума.

========== Глава 10 ==========

Среда 4:55

Дежурство проходило нормально, если не считать моего состояния. Я вновь заболела: жуткий кашель и по всей видимости еще и температура. На секунду закрыв глаза, я услышала чьи то шаги - Винсент, я впервые его увидела после того, что произошло на кухне. От синяка на его шее почти ничего не осталось, а небольшие раны на лице уже зажили. 

- Выглядишь паршиво.

- Спасибо, - тихо прошептала я. Парень дотронулся к моему лбу, после чего обеспокоено посмотрел на меня.

- У тебя температура... - согласно кивнув, я втупила свой взгляд в стол. - Тогда какого черта ты здесь сидишь ?

- Я не могу сейчас уехать домой.

- Пойдем, - парень крепко схватил меня за руку и потащил в мастерскую

#
В его аптечке нашлось жаропонижающее, которое очень быстро подействовало на организм. Веки невольно сомкнулись, и я уснула.

Открыв глаза, я увидела, что нахожусь в своей комнате, поднявшись с кровати, пошла на кухню. Миновав большой шкаф-купе с зеркалами во весь рост, я вошла в арку, которая вела в коридор. Неожиданно всё изменилось. Вместо солнца и тепла теперь было темно и очень холодно, шел снег. Большие, холодные хлопья опускаясь на мои волосы и плечи, мгновенно таяли. Подняв голову вверх, я увидела ночное небо, звезды и луну. 

Место в котором я оказалась представляло из себя большую лужайку, на которой находился старый дом с полуразрушенными стенами, полностью заросший деревьями и большими кустарниками. Тоненькие стволы с зелеными листьями, были слегка присыпаны снегом. Лёгкая изморозь на стенах, придавала этому месту еще большей сказочности. Подняв взгляд вверх, по стволу изогнутого деревца, я увидела окно из которого лился тусклый свет. 

Пройдя по небольшому коридорчику, после чего поднявшись по извилистой лестнице на второй этаж, я увидела перед собой четверых аниматроников. Роботы безжизненно стояли, покрытые инеем, наклонив головы вниз. Внутри их тел уже поросли небольшие деревья, ветки которых выглядывали из под облезшей ткани. Подойдя ближе к рыжему лису - Фокси, я провела рукой по замерзшему плечу робота. Дотронувшись к ледяным деталям головы, я аккуратно погладила его по мордочке, глаза аниматроника неожиданно загорелись. Мое сердце забилось быстрее, но не от страха, я не боялась их, не сейчас. Маскот медленно поднял свою металлическую лапу, в комнате раздался пронзительный скрип. Дотронувшись холодными деталями к моему лицу, он медленно провел своими коготками по нежной коже вниз, к моей шее, после чего тихо произнес 

- Помоги мне, помоги... - его голос становился все тише пока вовсе не пропал.

Очнувшись, я поняла, что нахожусь в какой-то незнакомой мне комнате. Приподнявшись, я увидела Винсента, парень спал, сидя в кресле. На тумбочке лежали некоторые жаропонижающие лекарства и таблетки от простуды. Я попыталась тихо встать, чтобы его не разбудить, но моя попытка провалилась. Серые глаза тут же сонно посмотрели на меня.

- Как ты себя чувствуешь? 

- Уже лучше.

- Я не знал где ты живешь, - парень запнулся, - да и оставлять тебя в таком состоянии нельзя было.

- Спасибо, - тихо произнесла я и не выдержав взгляда серых глаз, уставилась в пол, прикусывая нижнюю губу. Я чувствовала себя немного растерянно и совершенно не знала, что нужно делать в таких ситуациях.

Позавтракав, парень сказал, что заберет у меня дежурства до конца недели, чтобы я полностью выздоровела, на что, я дала свое согласие. Все это время я чувствовала смущение и неуверенность, боялась сказать лишнего, да и вообще боялась хоть что-то сказать. 

#
Спустя неделю, я смогла прийти в себя и стать на ноги. Администрация поставила меня на дневное дежурство, тем самым давая отоспаться ночью из-за моих частых болезней, и хоть немного пожить нормальной жизнью.

Зайдя внутрь заведения, я увидела такой привычный, большой, просторный зал, людей пока что не было. 

- Здравствуйте, Алекс, - отвлек меня от размышлений мистер Лейн. Посмотрев на мужчину, я приветливо улыбнулась, - Рад, что вы согласились. Ваш предшественник сейчас на больничном, ангина, - запнувшись, он вздохнул, - Пойдёмте.

Четверг 11:30
Этот день казалось тянулся целую вечность. Я жутко хотела спать, но продолжала следить за происходящим в залах, ибо сегодня был особенный случай - день рождение ребенка, одного богатого предпринимателя. Папаша полностью забронировал весь ресторан. Большая группа разбалованных, богатеньких детей тусовалась по всему заведению.
Я решила выйти в бар, впервые за всю неделю, дабы заказать себе кофе. Глаза слипались.

Сидя у стойки, в ожидании бармена, я проваливалась в сон.

- Твой кофе.

- Спасибо, - произнесла я, не поднимая глаз на парня. Достав деньги, я положила их на стол, оплачивая заказ.

- За мой счет, - непонимающе посмотрев на бармена, я поняла, что это был Джереми.

- Вижу роль охранника тебе не подошла, - сонно пробормотала я.

- Да, а ты все еще работаешь здесь, - он ехидно улыбнулся. Вспомнив нашу последнюю встречу, я оставила деньги за кофе и взяв стаканчик, молча направилась в офис, ощущая на себе пожирающий взгляд Джереми.

#
Тот же день 20:47
До конца смены осталось тринадцать минут. После встречи с Джереми я весь оставшийся день думала о ночном дежурстве которое провела вместе с ним, я чувствовала отвращение и жуткую неприязнь к этому человеку, в каком-то роде он даже пугал меня.

Закрыв комнату охраны, я направилась в раздевалку, как вдруг кто-то сильно ударил меня по голове. Слабость во всем теле, дезориентация и абсолютное непонимание. Мужчина крепко схватил меня сзади, закрыв рот рукой. Удар был очень сильным от чего, я на несколько минут  провалилась в безпамятство.

- Как смена ? - громкий мужской голос привел меня в сознание.

- Что? Кто это ? - запинаясь, сказала я, ощущая жуткую головную боль.

- Прости, не рассчитал силу удара, - насмешливо произнес парень  - Решил проведать тебя, как работа? - он ухмыльнулся, показывая свой безумный оскал.

- Что происходит? - схватив меня за волосы, он поднес свое лицо к моему.

- Милая, это же я, - слащаво протянул парень и мое сердце забилось быстрее. Это был Джереми и от него сильно веяло алкоголем, - Алекс, ты же помнишь нашу последнюю встречу? 

- Отпусти меня, - прорычала я, приходя в сознание

- Никуда ты не уйдешь, - Джереми медленно, спустил свою руку мне на ключицу, после чего положил ее на грудь. Я хотела вырваться, но он крепко держал меня за волосы, не позволяя сделать и шагу.

- Отпусти! - вскрикнула я и в тот же момент, парень резко оттолкнул меня в сторону. Упав на пол, я снова почувствовала головную боль, притронувшись к затылку, я поняла, что у меня идет кровь. В глазах снова все поплыло, я попыталась сфокусировать свой взгляд на парне, но ничего не вышло, перевернувшись на живот, я начала ползти в сторону света, что исходил из щели внизу двери. Джереми резко схватил меня за рубашку и поднял на ноги.

- Ты не убежишь, милая, я давно хотел тебя трахнуть.

========== Глава 11 ==========

- Ты не убежишь, милая, я давно хотел тебя трахнуть.

- Нет! - Парень силой уложил меня на стол и закрыл рот рукой. В голове творилась полная каша. Придя в себя, я поняла, что он уже почти снял с меня рубашку. 
Мгновенно он схватил меня за горло и прижал к стене. Холодными пальцами насильник притронулся к моим губам.

- Тебя никто не услышит.

- Джереми, не нужно этого делать... - рука на моей шее начинала сжиматься, и в один момент воздух перестал поступать в легкие.

- Все будет хорошо, - шептал он, наклонившись надо мной. Парень резко одернул мою рубашку вниз, еще сильнее прислоняя меня к стене, Джереми наслаждался моим телом, продолжая душить. Я начинала проваливается в темноту, понимая, что никак не смогу выбраться, что это конец. Последние что я увидела, это две небольшие белые точки, что медленно передвигались по потолку, я не знала была ли это галлюцинация, вызванная недостатком кислорода, или реальность.

Спустя секунду парень кинул меня на пол. Глубоко вдохнув я закашлялась. Присев рядом, Джереми принялся стягивать с меня штаны.

- Нет, не надо! Прошу... - хриплым голосом произносила я, не в силах бороться.

Тихое шипение старого радио заполнило комнату, неразборчивые фразы прерывались помехами. Парень поднялся и отошел назад, не понимая, что происходит. Тихий скрип раздался откуда то сверху. Посмотрев на потолок, я увидела робота. Аниматроник медленно полз в направлении Джереми, перебирая своими механическими лапами, куча проводов и металлических балок переплетались между собой, создавая подобие целого туловища.

Всего лишь секунда и большое существо набросилось на парня, острые зубы пронзили голову заставляя Джереми издать душераздирающий крик. Провода начали обволакивать насильника, будто удав. Металлические палки и штыри протыкали тело насквозь. Кровь, человеческое мясо, кожа, мышцы запутались в теле робота. Жуткие вопли смешивались со скрипом метала, заржавевших запчастей робота и шумом сломанного радио. Это, казалось, длилось целую вечность, но прошло лишь пару секунд. Безжизненное тело упало на пол, где уже успела образоваться целая лужа крови. Аниматроник отполз от мертвого парня, направляясь ко мне, шум радио становился все тише, пока полностью не затих. Я замерла в ожидании, что робот порвет меня на части. Залитое кровью тело аниматроника медленно передвигалось по полу. Остановившись прямо у моих ног, маскот спокойно лег на пол, только его окровавленная пасть дотронулась кафеля, снова включилось радио. Шум прерывающийся неразборчивыми словами заполнил всю комнату и будто застрял у меня в голове. Смотря на окровавленную морду лисицы, я вслушивалась в обрывки фраз.

Слезы вперемешку с кровью текли по моим щекам. В голове творился полный ужас. Я не понимала, что происходит, ноги сами вели меня куда-то вперед.

- Алекс ?! - подняв взгляд вверх, в конце коридора, я увидела Винсента. Парень держал в руках какие-то детали. Бросив их на пол, он рванул ко мне. Слабость полностью овладела мной, медленно опустившись, я втупила свой взгляд в черно-белый кафель, все еще пытаясь прийти в себя. Подбежав ко мне, парень быстро сел на пол. Винсент боялся притронутся ко мне, будто это все сотворил он сам. Горячее прикосновение к моей щеке, он аккуратно поднял мою голову вверх и посмотрел в полные слез глаза. 

- Алекс, - испуганным голосом прошептал парень. Придя в себя, Винсент снял свою рубашку и одел ее на меня, быстро застегивая. Не дав ему закончить, я крепко обняла парня, в этот момент, я почувствовала, что была в безопасности. - Тише... - дрожащим голосом говорил Винсент, гладя меня по голове, а его сердце невыносимо быстро билось так же как и мое.

***

Я сидела в ванной, тщательно натирая руки мочалкой. Перед глазами всплывало все то, что произошло. То, как насильник стягивал мою одежду, то, как я просила о помощи, его крики и этот шум поломанного приемника. На меня снова нахлынули эмоции, я направила дождик из душа себе на лицо, пытаясь смыть все эти воспоминания вместе с кровью и грязью. Горячая вода небольшими струйками стекала по холодному телу, омывая синяки и кровавые раны. Смыв с себя всю мыльную пену, я вытерлась полотенцем и надела футболку Винсента, которую он принес мне, я не смогла рассказать ему о том, что произошло. Посмотрев на себя в зеркало, на опухшие глаза от слез, я медленно перевела взгляд на большой отек на шее, аккуратно проведя пальцами по коже, я почувствовала режущую боль. На дрожащих руках были огромные синяки, также как и на ногах. Каждое движение отдавалось ноющей болью во всем теле. 

Выйдя из ванной, я увидела парня, он курил на балконе, обернувшись, его взгляд застыл на мне. Я замерла на месте боясь сделать шаг. Сейчас я чувствовала пустоту и боль. Ужас окутывал все мое сознание и те жуткие вопли. Парень будто знал все это, придя в себя, Винсент затушил сигарету и вернулся обратно в комнату. Пройдя вперед я села на кровать, обняв себя руками.

- Расскажи, что произошло, - тихий голос нарушил тишину, парень сел рядом со мной, аккуратно прикоснувшись к моему плечу. Внутри меня творился сущий ад: множество мыслей, воспоминаний,  - я столько хочу рассказать ему, поделиться, но... я боюсь, боюсь, что окажусь вновь ненужной и буду просто обузой. Это убийство, пережить столько потерь, предательств, унижения и столько боли. Это уничтожает изнутри, заставляя страдать. - Все будет хорошо, - уверено произнес он и я невольно уткнулась в его грудь тихо всхлипывая.

     Я бы стольким хотела с тобой поделиться... 

========== Глава 12 ==========

Проснулась я от покалывающей боли по всему телу. Синяки давали о себе знать. На часах было 8:45. Винсент спал, сидя в кресле рядом с кроватью. Поднявшись, я почувствовала, как все тело снова пронзила ноющая боль. За окном во всю шел дождь, барабаня маленькими каплями по стеклу. Повернувшись к Винсенту я увидела, что он наблюдал за мной. Ни сказав ни слова, я легла обратно. Укрывшись одеялом я повернулась на бок смотря в окно. Вчерашний день был как в тумане. Я не хотела ничего. Я будто погрузла в болоте отчаяния боли и непонимания

Спустя время Винсент ушел на кухню, готовить завтрак.

- Алекс, - тихо позвал меня парень. Приподнявшись, я увидела Винсента с подносом в руках. Приятный запах кофе моментально заполнил всю комнату.

- Прости,но я не хочу есть.

- Ты должна позавтракать.

- Нет.

- Алекс, нельзя голодать, - я промолчала. - Алекс ты должна...

- Та не хочу я! - на глаза накатились слезы, я чувствовала себя подавлено, аппетита совершенно не было. Закрыв лицо руками я попыталась успокоиться но не получалось. Тут же парень сел рядом со мной на кровать, аккуратно прижав меня к себе, Винсент начал гладить меня по голове, пальцами запутываясь в моих волосах. Наступила тишина и это было лучше чем любые слова...



***

Тишина и жуткий холод наполняли все здание. Накинув на голову большой капюшон с мехом, я поудобнее устроилась на стуле и взяв в руки планшет, начала просматривать камеры. Аниматроники стояли на своих местах. Откинувшись на спинку стула, я вспоминала все, что произошло в последнии дни. Закрыв глаза, я погрузилась в свое подсознание. Дрожь прошла по всему телу, в здании было до жути холодно. Теплая куртка меня уже не спасала. Закутавшись получше, я начала согревать свои руки теплым дыханием, но это не помогало. Я чувствовала слабость во всем теле, холод медленно распространялся по нему, заманивая меня в сон. Положив ноги на стол и поудобнее уместившись в кресле, я закрыла глаза и провалилась в дрёму.

Горячие пальцы прикоснулись к моему лицу, медленно выводя меня из сна. Открыв глаза, я не могла увидеть лица парня из-за капюшона, он закрывал всё поле зрения своим мехом. Но я знала, кто это был. Винсент сел на стол и посмотрел на меня.

- Разве тебе не холодно? - удивленно спросила я парня. Пурпл был одет в рабочую форму, как и я, только на мне ещё сверху была теплая куртка.

- Я никогда не мерзну, милая, - с улыбкой ответил мне он. Я лишь сильнее закуталась в куртку и уставилась в пол. Винсент подошел ко мне и легко, как котенка, подняв со стула, поставил на пол. Я подняла голову и посмотрела на него. Капюшон сразу же спал с моей головы, послышался звук расстёгивающейся молнии. Мои глаза расширились от удивления, а Винсент лишь мило улыбнулся и крепко прижал меня к себе, забираясь руками под куртку. Как только я дотронулась до него, то сразу же ощутила тепло. Даже через ткань тело Винсента было очень горячим.

- Останься со мной... - выдохнула я. Тепло медленно распространялось по всему телу, и отпускать парня я совсем не хотела.

- Конечно, милая, - Пурпл поцеловал меня в лоб и натянул мне на голову капюшон. Я прикусила губу и сильнее прижалась к теплой груди любимого.

***

Резкая вспышка света. Я сделала глубокий вдох и открыла глаза. Поначалу была лишь темнота. В голове все гудело. Мгновение, и я увидела перед собой улицу. Ту самую. Она не раз мне уже снилась. Сзади себя я услышала тяжелое и хрипло дыхание. Медленно обернувшись, я увидела вместо огромной глыбы метала - тело. Мое изувеченное тело лежало на кровавой дороге. Скелет был обтянут разорванной в некоторых местах кожей. Из кровавых дыр сочилась кровь, а в некоторых местах были видны внутренние органы. Я хотела закричать, но как будто онемела. Я была не в состоянии издать ни звука. Перед глазами все поплыло. Глубокий вдох, и я нахожусь на трассе. Шёл снег, большими хлопьями опускаясь на землю, а вокруг уже намело кучу сугробов. Я сразу поняла, что происходит, снова куча машин полиции и скорая помощь, а чуть дальше фура, изувеченная машина. Сердце на секунду остановилась и я побежала вперед. Снег вокруг места аварии медленно окрашивался в красный цвет. Слезы уже текли по щекам, упав на землю, я почувствовала как офицер полиции, легко поднял меня на руки и понес прочь.

— Нет! Нет, отпустите меня! Это мои родители! Они не должны умереть! Нет! Я прошу вас, помогите, помогите им! — эти слова я произношу в каждом своем сне, в каждом чертовом кошмаре.

Глаза заволокла пелена слез и наступила темнота и жуткий холод. Открыв глаза, я увидела себя же, лежащую в горячей воде. Раз... Два... И я под водой. Мое мертвое тело, истекающие кровью безжизненно лежит в ванной. Снова крик в моей душе, но у меня нет голоса. Глаза начали заволакивать туман и темнота... 

Из пустоты начал доносится голос.

- Ты же не хочешь снова умереть? - хриплым голосом прошипел неизвестный. - Ты же не хочешь снова умереть? Ты же не хочешь снова умереть...

- Что?! Я не понимаю, тебя, - голос продолжал говорить, я закрыла уши руками, но он находился у меня в голове. - Ты же не хочешь снова умереть? Ты же не хочешь снова умереть?

Открыв глаза, я глубоко вздохнула, осмотревшись, поняла, что нахожусь на кухне, я смотрела сериал и уснула. Было ужасно холодно. На часах было 0:30, я быстро взяла телефон. Но не тут то было. Он у меня уже давно виснет. Сенсор был поврежден, когда я спасалась от роботов. Я попыталась написать смс, но мобильник совсем не хотел делать то, что было в моих намерениях. Не выдержав, я отбросила его в сторону. Телефон проскользил по столу, после чего, упав на пол, разлетелся на несколько частей: крышка, аккумулятор, дисплей. Я не стала его собирать, и выключив ноутбук, пошла в комнату. Я так и не смогла уснуть. переключая каналы в поисках нормальной программы или какого-то фильма я услышала Звук открывающейся входной двери и расстёгивающейся молнии.

- Привет, ты не спишь? - тихо прошептал Винсент, обеспокоено смотря на меня.

- Нет... не смогла уснуть.

- Что с твоим телефоном?

- Он довыпендривался... - пробормотала я, уставившись в экран телевизора, вспоминая вечные глюки мобильника.

- Ты что-нибудь ела? - спросил меня Винсент, попутно открывая дверцу шкафа.

- Нет... - тихо прошептала я. Мне было ужасно плохо из-за моих кошмаров и нервного срыва, аппетита совсем не было.

- Что?! - Пурпл возмущенно посмотрел на меня. Я моментально вжалась в кровать в ожидании лекции о здоровом питании. - Алекс... Нельзя морить себя голодом.

- Кто сказал что я голодала?! Я просто не хотела есть, вот и все.

- Алекс!

- Что Алекс? - грубо спросила я парня.

- Ну почему ты не понимаешь простых вещей? Нужно питаться правильно. От этого зависит...

- Не надо лекций! - я поднялась с кровати и пошла в ванную. Я совсем не хотела всего этого. Я лишь ждала Винсента, чтобы окунуться в его объятия, поцеловать, почувствовать любовь и тепло. Но получилось все наоборот. Я хотела заплакать, но слез совсем не было. Я была как без сознания - совсем не соображала, что я творю. Хлопнув дверью. Я села на пол и оперевшись спиной о стену, притянула колени к животу и обняла их руками уставившись пустым взглядом в пространство. Спустя пару минут, я услышала стук в дверь.

- Ну и чего мы обиделись? - послышался приглушенный голос с той стороны. - Можно я войду?

- Нет, - тихо произнесла я, когда ручка начала поворачиваться. Зайдя в ванную и сев рядом со мной, парень непонимающе посмотрел мне в глаза.

- Ты чего? - я промолчала. Винсент притронулся к моей щеке, - Ты же холодная как лед, не думаю, что на холодном кафель лучше чем в теплой кровати.

- Прости, кажется я начинаю сходить с ума, - парень аккуратно приобнял меня.

- Все будет хорошо, - прошептал Винсент, поцеловав меня в голову

========== Глава 13 ==========

Понедельник 12:30 

Выходные прошли незаметно. На всю неделю меня попросили выйти в дневную смену. 

Я сидела в кресле, закинув ноги на стол. Закрыв глаза, я глубоко вздохнула, я так и не смогла выспаться за два дня, да и перестроиться было сложновато. Тихие шаги доносились с коридора, шаг за шагом, они становились все громче, мгновение и из звуков остался только шум кондиционера. Посмотрев на дверной проем, я увидела высокого, зеленоглазого парня.

- Привет, - мило улыбнулся он.

- П... привет, - запнувшись произнесла я.

- Меня зовут Скотт.

- Алекс. 

- Ты с ночной ?

- Да.

- Невероятно, - парень внимательно разглядывал меня, после чего продолжил, - За все время, ты единственный охранник с ночной смены который проработал здесь так долго, - он подошел к столу и сел на край.

- Ты намекаешь на аниматроников?

- Почему ты все еще здесь работаешь? - пропустив мои слова мимо ушей спросил парень.

- У меня нет другого варианта. Это единственная вакансия где платят приличную зарплату, на которую можно прожить и расплатиться за жилье, - парень слегка улыбнулся и зачесал рукой свои угольно-черные волос назад, - ты один из работников ?

- Нет, мой отец владелец этого заведения.

- Оу.

- Да... Я всегда любил это место, несмотря на все, что здесь происходило и происходит, - парень хотел продолжить, как в комнату вошел Винсент. Он точно не ожидал увидеть здесь Скотта. Тут же они пересеклись взглядами. Винсент напрягся.

- Что ты здесь делаешь?! - прорычал Винс. Спрыгнув со стола, Скотт повернулся ко мне и подмигнув, пошел к выходу. Проходя мимо Винсента, специально зацепил его плечём и растворился в темноте коридора.

- Что это было? - недоумивая, посмотрев на парня, спросила я.

- Не разговаривай с ним.

- Почему? - но парень не удосужился ответить, увельнув от вопроса страстным поцелуем.

***

Сразу после дневной недели, меня перевели в ночь. Вернуться к ночной смене мне было легче. Всю неделю я общалась со Скоттом при том что Винсент сказал этого не делать. Зеленоглазый парень был сыном владельца и знал абсолютно все: рассказал мне историю пиццерии, показал некоторые документы, фотографии и видео материалы,  которые удалось спасти после пожара. Теперь мы вместе пытались разгадать эту запутанную историю.

среда 13:55

Открыв глаза, я увидела Винсента. Он еще крепко спал. Аккуратно погладив его по щеке, я придвинулась ближе и нежно поцеловала. Только наши губы соприкоснулись, как рука парня скользнула по моей талии, он в считанные секунды перевернул меня и как только моя голова коснулась кровати, Винс навис надо мной и, наклонившись, нежно поцеловал в губы. Постепенно его поцелуи становились всё более страстными и жаркими, и через какое-то время я начала задыхаться. Почувствовав это, парень немного отстранился, прерывая поцелуй, но не на долго. Через мгновение я вновь ощутила нежные прикосновения горячих губ. Винсент целовал моё лицо, постепенно спускаясь к моей шеи. Дыхание парня обжигало мою кожу, заставляя мурашки пробежаться по моему телу. В этот момент в голове всплыли воспоминания, расплывчатые образы, но я не предала этому особого значения. Действия парня становились все более страстными и порывистыми, сильные руки медленно изучали все мое тело, каждый изгиб. Но вдруг, все вокруг потеряло четкость и в следующий момент я увидела перед собой лицо парня. Джереми.. Его руки скользнули вниз по моему телу, а на лице заиграла искривленная улыбка, похожая на зверинный оскал. Я ничего не видела вокруг, кроме него. Сильно зажмурившись я резко оттолкнула его. Дыхание сбилось и меня кинуло в дрожь.

- Алекс... - услышала я обеспокоенный голос. Открыв глаза, я посмотрела на Винсента, и поняла, что все это мне лишь показалось. Я будто снова пережила тот злощастный вечер.

- Прости, - ели слышно прошептала я, - прости... - всхлипнув, я почувствовала как по щеке потекли слезы, - я... я не могу, - парень подсел ко мне и бережно обнял, - прости, - продолжая извиняться шептала я.

тот же день 23:45 

Я чувствовала себя ужасно паршиво, мне было не по себе, и очень стыдно перед Винсентом. Я хочу стать с ним ближе, намного ближе, но мои воспоминания не дают мне покоя, усугубляя ситуацию. Облокотившись локтями о стол, я закрыла лицо руками.

- Ненавижу, - тихо прошептала я, - как же я ненавижу себя!

- Алекс,- подняв голову я увидела Скотта, - привет, все хорошо?

- Привет, да, все... все хорошо, - слегка улыбнувшись, я уставилась в пол. С приходом парня в моей душе появилась тревога, - что ты здесь делаешь?

- Решил рискнуть и посмотреть на обстановку ночью, - он засмеялся, -  меня поставили твоим напарником.

- Хорошо, - кивнув сказала я, вспомнив моего прошлого коллегу.

4:12 

Всю ночь мы разговаривали про пиццерию, аниматроников и обсуждали теории всего, что произошло. Парень смог отвлечь меня от плохих мыслей. Винсент сегодня уехал в командировку в другой город, для починки и настройки аниматроников, так как те мастера не смогли разобраться с конструкцией. 

Я просматривала камеры пока Скотт пялился на потолок, рассказывая одну из своих безумных теорий. Внезапно в коридоре раздался какой-то шум. Вздрогнув, я кинула взгляд на Скотта. Парень поднялся на ноги и медленно направился в коридор.

- Закрой.

- Нет, у нас мало энергии для этого. 

- Закрой двери, - в панике сказала я, но он меня ослушался, - Скотт! Тут же в дверном проеме появилось огромное существо.

- ЗАКРЫВАЙ! - мое сердце уже начало безумно колотится. Робот сделал первый шаг в комнату и посмотрев сначала на меня, а потом на Скотта, кинулся ловить свою цель. Парень схватил меня за руку и потащил за собой прямо на маскота.

- Нет, нет, нет, - кричала я, когда аниматроник отошел от дверного проема, пригнувшись мы проскользнули в коридор, - Ты с ума сошел, что ты творишь! - но парень не проронил и слова, я понятия не имела, куда ведет меня этот псих. Скотт крепко сжимал мое запястье и со всех ног бежал в глубь здания. Забежав на кухню мы вжались в стену, пытаясь отдышаться. Скотт посмотрел на меня и тут же я увидела полный ужаса взгляд. Он смотрел куда-то в темноту, позади меня, обернувшись, я увидела два кроваво-красных глаза. Аниматроник  мгновенно откинул меня в сторону. 

- Алекс! - выкрикнул Скотт, но уже было слишком поздно. Раздался грохот. Я влетела в стопку посуды, что стояли на тумбочке. Тарелки обрушились сверху на меня. Закрыв голову руками, я почувствовала как осколки вонзились в кожу. Когда грохот закончился, я опустила руки и один за другим начала вытягивать осколки, боль была слишком сильной и я не понимала осталось ли еще что-то. Подняв взгляд вверх я увидела как Скотт медленно отступает назад. Аниматроник вышел на свет, что лился из коридора, я смогла рассмотреть его. Это был большой кролик, фиолетового цвета с кроваво-красными глазами. Парень отходил назад и в один момент, сорвавшись с места он побежал в глубь кухни. Я попыталась подняться, но тут же напоролась ладонями на разбитую посуду. Выкрикнув от боли, я попыталась вытащить их из рук, но не смогла этого сделать, горячая кровь посочилась из раны. Пошевелиться я совсем не могла. Из-за кухонных столово ничего не видела, лишь слышала, эти тяжелые шаги, которые перерывались звуком трескающейся посуды под лапами робота. Раздался скрип и тихий писк, громкий щелчек, после чего наступила тишина. Мое сердце невыносимо быстро билось, казалось оно сейчас разорветься. Смотряв в темноту, я пыталась разглядеть в темноте хоть что-то.

- Алекс, -раздался голос Скотта.

- Я здесь... - тут же я увидела парня. На его щеке была царапина, а с виска текла кровь, руки также были окровавлены.

- Давай, нам нужно вернуться в офис, - прошептал парень, поднимая меня на руки. Посмотрев в середину комнаты, я увидела аниматроника, который смирно стоял в центре, опустив голову вниз, я уже видела это раньше, Винсент также когда-то обезвредил робота.

- Что ты сделал?

- Отключил его, - вздыхая произнес парень, направляясь в комнату охраны. Вернувшись в офис, Скотт усадил меня на стол, и взяв в руки планшет начал проверять местоположение аниматроников. Спустя пару секунд он посмотрел на меня.

- Где аптечка? - я показала на шкафчик в углу, и проследила за тем как Скотт достал небольшую коробочку. Поставив ее на стол, рядом со мной, он достал перекись и вату и принялся обрабатывать мои раны на руках. Все время я смотрела на него. Рана на виске все еще кровоточила, иногда я встречалась взглядом с его ярко-зелеными глазами.
Мое сердце безумно быстро билось, а тело дрожало. Взяв мою руку, парень аккуратно вытащил из ладони каждый из осколков, вытерев кровь он обработал рану и замотал ее бинтом, все тоже он сделал и с другой рукой. Выпрямившись он посмотрел на мою шею и лицо. Убрав мои волосы назад, парень вытер кровь и заклеил глубокие царапины пластырем. Я хотела помочь ему, но Скотт даже не дал мне прикоснуться к себе.

- Прости, - произнес парень спустя долгое время тишины, - я не послушал тебя и мы чуть не погибли, - проглотив большой ком, что застрял у меня в горле, я просто закрыла глаза, ничего не ответив.

 6:00 

 Закончив смену, я попрощалась со Скоттом и ушла домой. Дрожь не покидала меня так же как и чувство страха. Завязав шарф, я направлялась к остановке, попутно застегивая свое пальто. Найдя свой телефон в рюкзаке, я увидела два пропущенных от Винса и пару смс, которые я не стала читать. Включив музыку в наушниках, я полностью провалилась в свои мысли.

========== Глава 14 ==========

Открыв двери, я зашла в квартиру. Тишина и холод наполняли ее.
Сняв верхнюю одежду, я прошла на кухню и плюхнувшись на стул, посмотрела на вазу с букетом цветов, которые уже завяли. Мысли спутались, сейчас я лишь  хотела утонуть в теплых обьятиях Винсента, ощущая этот одуряющий запах кофе и сигарет, который мне так нравится...

Приняв горячий душ, я вновь обработала все раны, замотав бинтом свои ладони, я заклеила пластырем порез на щеке. Слабость и тягучая ноющая боль во всем теле не покидали меня, как только я легла в кровать, моментально провалилась в сон.

Разбудил меня нежный поцелуй горячих губ. Открыв глаза, я увидела Винсента. Парень улыбнулся и аккуратно погладил меня по щеке, где был пластырь. 

- Что случилось? - Винс сел рядом на кровать, внимательно смотря на меня.

- Небольшая рабочая травма, - приподнявшись, я поправила прядь волос, заправив ее за ухо. Винсент тут же взял обе мои руки, и принялся рассматривать забинтованые ладони и синяк на кисти.

- Меня не было всего одну ночь, а ты успела куда-то вляпаться, - сердито произнес парень.

- Прости... - извинилась я, поцеловав мои руки, Винсент ушел в ванную. Услышав как он включил воду, я поднялась с кровати и направилась к нему. Тихо открыв дверь, я увидела лежащую одежду на полу. 

- Алекс? - удивленный голос послышался из-за шторки. Ничего не ответив, я сняла с себя всю одежду и приоткрив занавеску, залезла в ванную. Удивлению парня не было предела. Притронувшись к моей талии он притянул меня к себе.

- Ты уверена? - тихо спросил он.

- Да, - ответила я, заглянув в серые глаза парня. Вода горячими струйками потекла по моему телу. Нежные поцелуи покрили мое лицо и медленно спустились к шее, после чего к ключице и плечям. Моё сердце с каждым разом стучало все быстрее, а дыхание начало сбиваться, когда его губы переместились выше, обжигая кожу в основании шеи, а его руки изучали каждый изгиб и остановились на моей груди лаская её. Укусив меня за мочку уха, Винсент не прекащял своих ласок, обжигая своим дыханием мою кожу. Одна из его рук отпустила мою грудь и медленно спустилась ниже, будоража меня своими прикосновениями. Широкая ладонь протиснулась между моих плотно сжатых ног. Нежный поцелуй и его пальцы проникли внутрь меня, заставляя застонать в губы Винсента.  Его ласки были такими возбуждающими, что я невольно начала тихонько постанывать мои пальцы запутались в его волосах, я еще никогда такого не ощущала, он, заставлял меня задыхаться и трепетать в его объятьях. По моему телу бежали горячие струи воды, но они казались прохладными по сравнению с его кожей... его руками, не прерывающими ни на секунду своих ласк... Головокружительными поцелуями, полными страсти и желания... Контраст температур воды, мужского сильного тела и холодного кафеля будоражил кровь... Я просто таяла от желания, переполнявшего меня...

- Винсент... ещё... - рвано выдохнула я в губы любимого, страстно целуя его и кусая в порыве.
Мои руки с силой вцепились в его плечи. Я напрочь позабыла о боли, стараясь придвинуть его к себе ещё ближе. Винсент довольно улыбнулся, прижимая меня между собой и кафелем, подняв мою ногу и положив ее себе на бедро, парень медленно вошел в меня. Как же это было невообразимо приятно... В моей голове не осталось никаких мыслей, мне хотелось лишь одного - чтобы он не останавливался. Всё слилось в безумный водоворот эмоций и ощущений... Горячие объятия...обжигающие нежные губы... тихий рык раздававшийся от парня, когда я слишком сильно впивалась в него ногтями... я выгнулась в его объятьях, поддаваясь навстречу его движению, и застонала, охваченная сладкими ощущениями наполненности его чувствами и любовью. Струи воды стекали по нашим телам смешиваясь одна с одной...

Разбудил меня ароматный запах кофе. Промурлыкав имя Винсента, я не хотя встала с кровати и пошла на кухню. Парень стоял у плиты и разливал кофе по чашкам. Подойдя к Винсу, я обняла его сзади и уткнулась носом в его спину. Я все так же хотела спать.

- Доброе утро, - сонно протянула я.

- Уже три часа дня, - со смешком в голосе произнес Винсент.

- Можно я еще... - тут же я отошла от Винсента и, закрыв руками рот, тихо чихнула. Подняв глаза на парня, я увидела улыбку на его лице.

- Ты даже чихаешь мило, - улыбаясь, произнес Винсент. Позавтракав или же пообедав, я продолжила читать уже давно начатую книгу. Винсент же завалился спать. На улице быстро темнело. Ноябрь месяц, как-никак. Поднявшись с кресла, я хотела взять ноутбук, как вдруг зазвонил телефон.

- Скотт, - удивлённо прошептала я, посмотрев на экран. Я взяла мобильник и быстро побежала на кухню.

- Привет, Алекс. Я тебя не разбудил? - послышался голос из трубки.

- Привет, нет, я уже отоспалась после смены.

- Может прогуляемся?

- Ну...

- Адрес я скину тебе в сообщении,- не дожидаясь моего ответа произнес парень. 

- Ок, - мне не очень хотелось идти, но Скотт был настойчевым.

- Встретимся там, - произнес он и положил трубку.

- Хорошо... - выдохнув, прошептала я посмотрев на кроны деревьев, которые слегка гнулись под порывами ветра.

Открыв двери шкафа, я не обнаружила свои свитера на привычном месте. Они лежали на самой верхней полке.

- Винсент... - безысходно пробормотала я кинув обиженный взгляд на спящего парня. Взяв первую кофту с длинным рукавом и джинсы, я начала одеваться.

- Куда ты собралась? - услышала я сонный голос.

- На смену нужно идти, - посмотрев на часы, парень недоумивая перевел взгляд на меня.

- В шесть часов? - проигнорировав его вопрос, я продолжила дальше собираться.

***

Опаздывая почти на пятнадцать минут, я думала о Винсенте и о том что произошло в душе. Очередной холодный порыв ветра и в моих мыслях снова промелькнула забытая в спешке шапка. На голове у меня царил полный хаос, подбегая к кафе я завязала на голове неакуратный хвост. Открыв двери, я зашла внутрь и сразу же увидела Скотта за одним из столиков.

- Привет.

- Привет - парень поднял голову и посмотрел на меня.

- Прости за опоздание, чертовы пробки, - слегка улыбнувшись сказала я. 

Весь вечер мы обсуждали работу. Теории о пиццерии, аниматрониках, убийствах и прочее.

***

Скотт провел меня к работе. Остановившись недалеко от входа, я посмотрела на парня. На его лице были мелкие, немного припухшие порезы, так же как и у меня, еще не отошли от прошлого вечера. Сегодня Скотт не сможет остаться из-за отца, он нужен ему дома.

Зеленые глаза парня аж светились, он был рад нашей встрече и разговору.

- Спасибо за компанию, - произнес парень. Слегка улыбнувшись, я опустила взгляд вниз. Наступила неудобная тишина. Неожиданно он аккуратно притронулся к моей щеке и поднял голову. Встретившись с ним взглядом, я не смогла отвести глаз. Скотт приблизился ко мне и нежно поцеловал. Спустя пару секунд, парень отстранился и я ощутила его горячее дыхание на своих губах.

- Прости... - тихо прошептал он. По всему телу пробежала дрожь, я будто онемела. Ничего не услишав от меня Скотт быстро ушел прочь.

========== Глава 15 ==========

Спустя два дня

После поцелуя со Скоттом, сейчас я больше всего боялась чтобы Винсент не узнал об этом, но я понимала, что долго скрывать это у меня не выйдет. Последние несколько дней парень был молчалив и вел себя очень странно и из-за этого я начинала травить саму себя, а в голову постоянно лезли дурные мысли.

POV Винсент 

пару дней назад 

Достав пачку сигарет, я хотел закурить, как меня прервала невысокая русоволосая девушка.

- Привет, Винсент, - мило протянула она.

- Привет.

- Есть сигаретка? - ничего не сказав, я протянул ей пачку, достав одну девушка быстро закурила.

- Как твои дела, милый?

- Отлично, - нехотя произнес я. Особого желания беседовать с ней у меня не было, и я просто ждал когда же она поймет это и испариться.

- Мне так тебя не хватает, - девушка хотела положить руку мне на грудь, но я крепко схватил ее запястье.

- Это была просто интрижка - прорычал я,- Когда же ты это поймешь, - отпустив ее, я затянулся.

- Да? Мне показалось, что это было что-то большее, - она ненадолго умолкла, после чего продолжила, - Тебе еще не надоела эта серая мышь? - я промолчал затягиваясь сильней. - Ты уже рассказал ей о всех своих "девушках"?

- Не твое дело.

- Видимо еще нет, - она хмыкнула, - А она? - интересующийся взгляд пронзил меня, - Я думаю эта мышка переплюнет и тебя, - недоумевая, я посмотрел на девушку, которая  расплылась в улыбке от моей реакции, - Ты не знаешь... - она засмеялась.

- Что ты имеешь в виду?! - достав из кармана пальто конверт,  она протянула его мне и выкинув сигарету, вернулась обратно в ресторан. Прокрутив еще раз в своей голове все, что она сказала, я открыл конверт. Внутри лежало пару фото. Посмотрев на одно из них, я увидел темноволосую девушку в черном, длинном пальто и высокого парня, их поцелуй. Посмотрев на следующие фото, я понял, что это была Алекс, следующее фото было еще четче. Парнем  же оказался Скотт. Злость и ярость медленно наполняли меня, смотря на эти фото, я чувствовал как начинаю терять контроль. Сделав сигаретой дырку на месте головы Скотта, я выкинул все в урну и направился в пиццерию.  Внутри все трепетало, горело и пекло, я готов был разорвать любого, кто станет у меня на пути. Злость переполняла меня. Я был не уверен, что если ОН вырвется, я смогу  сдержать его.

Схватив за руку светловолосую девушку, с которой я разговаривал несколько минут назад,  я потащил ее за собой. В это время в заведении посетителей не было, а работники уже почти все ушли домой. Зайдя в мастерскую, девушка хотела спросить, что происходит, но только я повернул ключ в дверном замке, впился ей в губы, прижимая к двери. Ее руки скользнули по моей спине и пальцы сжали плечи. Дыхание сбилось, я ощущал невыносимую злость, меня просто распирало. Грубо целуя девушку, я сжимал ее грудь, а она лишь тихо постанывала. Она была совсем маленькой и хрупкой и не могла противостоять мне. Рука крепко сжала ее горло, не понимая, что происходит девушка начала бить меня руками и пытаться как-то выбраться, но с каждым ее рваным вдохом, я ощущал все большую возбужденность. Наклонившись над ее ухом, я укусил ее за мочку, после чего  сладостно прошептал:

- Ты хотела чего то большего, чем просто интрижка? - последняя попытка вдохнуть воздух, перед тем как мозг потеряет полный контроль над телом и я отпустил ее. Упав на пол. девушка начала кашлять. Присев, я посмотрел в ее полные страха и ужаса глаза 

- Одно слово, один крик и ты будешь умирать безумно долго и мучительно, - с упоением произнес я и в этот момент во мне закралось странное чувство, на секунду, я испугался самого себя, я не должен был этого делать, но было уже слишком поздно.

Отрезая одну конечность за другой, я ощущал, как горячая артериальная кровь текла по моим рукам. Комнату наполнил тихий шепот, который с каждым разом становился все громче. Глаза горели яростью, а в голове всплывали тела подвешенные на цепях, медленно болтающиеся над потолком и горячие капли крови медленно падающие с них на пол. 

-Это был я, эти убийства, всё, проработанные до мелочей планы... тела... которые все еще были такими теплыми, крики, эти чудесные вопли, которые радовали мой слух, это все я... это я.

POV Алекс

- Винсент... - протянула я, в ответ тишина. Перевернувшись на бок, я положила руку на пустое место, там где должен быть парень. Обреченно вздохнув, я откинула одеяло и поднявшись на ноги пошла на кухню. В квартире было прохладно. Парень сидел на стуле и пил кофе. Окно было открыто, холод так и тянул с улицы. Подойдя к Винсенту я поцеловала его в щеку.

- Доброе утро.

- Доброе, - Винсент спокойно смотрел на меня, попивая горячий напиток. Сейчас в его взгляде не было ничего, парень молча изучал меня. Поставив на плиту чайник, я протянула руку к банке, где хранилось кофе, открыв ее, я уже хотела было запустить туда ложку, как увидела, что баночка была пуста.

- У нас закончилось кофе ? - спросила я, посмотрев на Винсента. 

- Да.

- Винсент, -  парень посмотрел на меня пустым взглядом,  - Что происходит?

- Все нормально, - все также безэмоционально произнес он.

- Что с тобой? 

- Это что с тобой!? - парень поставил чашку с кофе на стол, раздался громкий звон. Чашка разбилась, а остатки напитка растеклись по столу. Подпрыгнув от неожиданности, я посмотрела на Винсента, а сердце застучало как бешеное. - Скажи что это не так, - прорычал он. 

- Я... я не понимаю. 

- Ты все прекрасно понимаешь! -  срываясь на крик произнес он , от чего я вжалась в стену, - Я же просил тебя держаться подальше от него! - по телу прошла дрожь, - Скажи, что ты не целовалась с ним, - в этот момент я забыла все слова, я не знала, что ему ответить, он и так все прекрасно знал, а мои отговорки только ухудшат ситуацию.

- Винсент... - растерянно прошептала я. 

- Я думал ты не такая как все эти ... - он запнулся, но я поняла, что он имел в виду. В глазах Винсента читалась злость и одновременно, я видела боль. Не желая больше продолжать разговор, парень направился к выходу, раздался громкий хлопок входной двери, вздрогнув, я захлебнулась слезами. 

- Если это конец, то я заслужила его, - внутри все рушилось, меня переполняла обида и боль. Закрыв лицо руками, я продолжила плакать. Больше всего я боялась потерять его. Одна мысль, что я снова останусь одна, разрывала меня на куски.

***

Выходные подходили к концу, Винсент так и не появился. Лёжа в кровати, я смотрела в окно, на затуманенные ветви деревьев, что медленно покачивались на ветру, дождь тихо барабанил по стеклам. Глаза сами по себе закрылись и я уснула. 

Темнота наполнила все мое сознание. Осталась лишь я, одиночество и холод.

- Нет... нет, нет, нет, -  повторяла я, упав на пол и притянув ноги к животу, я обняла их. Закрыв глаза, я хотела проснуться, но тут же ощутила как на плечи упала холодная снежинка, моментально растаяв. Осмотревшись вокруг, я увидела заснеженную дорогу, машины пролетали мимо меня одна за одной, - Только не это, пожалуйста, не надо... - взмолилась я и крепко закрыв глаза, услышала щелчёк, затем еще один. Поднявшись с кровати, я поправила большую футболку Винсента и направилась в прихожую, но парень тут же зашел в ванную, закрыв прямо перед моим носом дверь, не желая меня видеть. На часах было почти десять, я начала собираться на работу. Переодевшись и немного приведя себя в порядок, я услышала как в ванной выключилась вода. Подойдя к двери и тихонько постучала.

- Винсент? - тихо прошептала я, и крепко сжав дверную ручку, открыла двери. Парень стоял опершись руками на раковину и смотрел вниз, на то как вода течет с крана. -Винсент...

- Уходи, - произнес он, а мое сердце сжалось. - Убирайся, - я протянула руку к парню, как тут же Винс резко схватил мое запястье и крепко сжав кисть, посмотрел на меня, я еще никогда не видела его таким. 

- Я же сказал тебе. Уходи! - прорычал он, а его рука неимоверно сильно сжимала мое запястье, крепко сцепив зубы, я с ужасом смотрела на парня. Оттолкнув меня он продолжил прожигать меня взглядом. Слезы уже во всю текли по моим щекам, быстро выбежала с ванной, я обулась и схватив пальто, выбежала из квартиры прочь.

 Я бежала вперед, забыв обо всем. Душа разрывалась на маленькие кусочки. С неба лило "как из ведра". Холодные капли стекали по телу. Я уже и не чувствовала своих слез. Они перемешались с дождем. За короткое мгновение я вся промокла.  Позади себя я услышала чьи-то шаги. Кто-то крепко схватил меня за плечо. Я развернулась и увидела Винсента. Он так же, как и я, был полностью мокрым.

- Алекс, постой!

- Отпусти меня! - выкрикнула я, пытаясь вырваться. Сейчас я хотела спрятаться как можно дальше от него, но в тот же миг, я безумно хотела обнять Винсента, зарыться в  его теплых обьятиях и забить все что произошло.

- Алекс ...

- Отпусти меня, пожалуйста,  - произнесла я, слова смешались с шумом дождя. Вырвавшись из хватки Винсента, я побежала дальше. В голове была каша, я совершенно не понимала что делать. Я продолжала бежать, понимая, что убегаю от самой себя, я питалась найти укрытие от собственных мыслей.  Пробежав два квартала, я остановилась на перекрестке, людей почти не было. Закрыв лицо руками, я не ведала, что творю. Ноющая боль расплывалась по всему телу, а холодные капли, стекая с мокрых волос, медленно опускались по щекам и падали вниз, на землю, создавая огромные лужи, в которых мне казалось, я смогу утонуть.

========== Глава 16 ==========

Среда 1:15

Сидя за столом в офисе охраны, откинувшись на спинке кресла, я смотрела в потолок. Внутри образовалась пустота, которую казалось, я не смогу ничем заполнить. На телефон пришло смс. Это был Винсент. Он написал, что уедет на несколько дней, чтобы я смогла прийти в себя и обдумать все, также как и он.

3:10 

Я стояла перед входом в мастерскую, Винсент был внутри. Сердце готово было выскочить из груди, а меня душила горечь.  Медленно открыв двери, я вошла в комнату. Темнота помещения сначала полностью ослепила меня но спустя пару секунд я смогла привыкнуть и увидела Винсента  который стоял возле стола. Его фигуру освещал тусклый свет исходящий от небольшой настольной лампы. Вытерев рукавом слезы, я слегка улыбнулась, так как была безумно рада видеть его. Пробираясь сквозь кучи разных запчастей, я остановилась рядом с парнем.

- Винсент, - тихо произнесла я, - он повернулся ко мне, но я не решалась поднять голову, - Пожалуйста, прости меня, прости, я... - у меня совершенно не было сил говорить, подойдя еще ближе, я уткнулась носом в его плече, парень напрягся. Всхлипнув, я почувствовала как по щекам потекли слезы, немного отстранившись, я посмотрела на Винсента и в этот момент мое сердце остановилось. На его лице был маниакальный оскал. Внезапно у меня в голове раздались голоса:

- Алекс... Алекс... Наконец-то ты здесь... Наконец-то ты с нами.... - это были дети. Непонимая что происходит, я зажмурилась, пытаясь очнуться. Мгновение и голоса утихли. Я слышала лишь свое дыхание. Открыв глаза, я увидела лапы аниматроника. Медленно и нерешительно поднимая взгляд вверх, я смотрела на все металлические детали в ужасе, видя, как по ним медленно стекала кровь. Подняв голову вверх, я увидела лишь широко раскрытую пасть аниматроника, из которой выглядывал разбитый череп. Мгновение и мое сознание разорвал ужасный крик ребенка. Резко подпрыгнув на ноги я поняла, что нахожусь в офисе.

- Господи, - в ужасе прошептала я.

- Алекс? Все хорошо? - раздался испуганный голос из коридора, кто-то сделал несколько шагов в комнату, тем самым ввходя на свет.

- Скотт? - прошептала я, все также не понимая, что происходит, -Что ты здесь делаешь?!

- Але...

- Убирайся! - перебила его я.

- Выслушай меня, Алекс!

- Нет, Скотт...

- Ты в опасности! Послушай меня, прошу, - парень подошел ближе. Я кивнула головой, так как знала, что не смогу от него избавиться, - Алекс, я не хочу навредить тебе, я пытаюсь лишь помочь. Достав из сумки, что была одета через плече, пару папок, он бросил их на стол передо мной.

- Я нашел это в старом архиве, - взяв один из файлов, я открыла его, на первой странице было фото Винсента и краткая информация в виде даты рождения и места проживания, паспортные данные.

- Я не понимаю...

- Я уже изучил все это. Он не тот кем кажется, Алекс! Я должен был давно тебе это сказать, но я боялся, что ты не поверишь мне, - он вздохнул, - я очень долго искал все бумаги и документы, чтобы было как можно больше доказательств.

- Что? О чем ты говоришь? - сердце начало биться быстрее, а грудь сдавливали невидимые тиски, пролистав еще пару страниц, я увидела вклеенные вырезки из газет с кричащими оглавлениями "Жестокие убийства продолжаются" , "Пять детей были убиты в пиццерии Фреди Фазбера" , "Убийца все еще на свободе". 
Уложив рукой волосы назад, я обперлась локтями о стол и продолжила поверхностно просматривать страницы .

- Я могу помочь тебе разобраться во всем этом, - подняв голову, я растерянно посмотоела на парня, -  Сейчас, самое главное, это не дать ему понять, что мы все знаем.

- Что? Почему я должна верить тебе, может это все ложь, - я была в растерянности, жуткий сон, что мне приснился, маниакальный оскал Винсента, и все эти документы, - Почему... - у меня началась истерика, все это попросту сбило меня с ног.

- Алекс, - парень подошел ко мне и хотел обнять, но я уперлась руками в его грудь, - Уходи, - произнесла я, - Уходи! - я начала бить руками в его грудь, - Убирайся вон! - кричала я, - Уходи! - крпеко схватив меня,  парень прижал к себе, - Уходи, - повторяла я, а парень гладил меня  по голове, пытаясь успокить. Сейчас я понимала, что это конец. В голове все смешалось, а я захлебывалась слезами...

*** 

Весь пол коридора был залит кровью. На стенах виднелись надписи... кровавые надписи. Я не могла разобрать, что написано, так как почерк был не очень разборчивым. Я услышала крики, доносящие из конца коридора. Я быстро побежала туда. Кровавый след привел меня к сцене. На ней стояли три робота. Их тела были покрыты кровавыми пятнами. Кровь медленно стекла по металлический частям и капала на пол. Под лапами аниматроников лежали ошмётки человеческих органов. Кишки, блестевшие своей синюшно-розовой поверхностью, походили на мерзких огромных дождевых червей. Легкие и сердца походили на одну большую мясную кучку. Совсем рядом с моею ногой лежала красно-боровая печень со следом от большого мужского ботинка. Я не могла оторвать глаз от этого кровавого месива. Мгновение и ужасная боль разорвала сознание. Вспышка света. Очнувшись, я не сразу поняла, что происходит. Я была одета в костюм одного из аниматроников. Я медленно повернула голову в сторону и увидела фиолетового кролика. Он смотрел вперед, любуясь пустым залом. Повернув голову в другую сторону, я увидела коричневого мишку. Он также как и Бонни смотрел вдаль. Я перевела взгляд вперед и тут же все внутри застыло. Передо мной стояла кукла. Из черных глазниц на меня смотрели две белые точки. Спустя секунду я ощутила ужасную боль в висках. Закричав от невыносимой боли, я закрыла глаза и почувствовала холод. Очнулась на этот раз я в коридоре пиццерии. Мертвую тишину нарушал лишь хруст чего-то твердого, а за ним последовал чей-то смех. Он пробирал до дрожи, заставляя сердце замирать. Я медленно поднялась и пошла вперед. Треск никак не прекращался. С каждым шагом я чувствовала всё сильнее затхлый запах крови, от которого мне становилось плохо. Опустив взгляд на пол, я увидела маленькие капли крови. Их становилось все больше. Подойдя к двери, я подняла глаза и прочитала название на табличке "Мастерская". Вся дверь была в кровавых следах. Медленно открыв ее, я ужаснулась, а ком подступил к горлу. Передо мной весели куски тел. Человеческие туши поневоле расшатывались на длинных цепях, свисающих с потолка. Весь пол в комнате был напрочь залит кровью. Я хотела поскорее уйти и забыть все, что увидела здесь, но не могла. Я просто не сдвинуться с места. 

Мой взгляд остановился на голове ребенка. На его лице застыл ужас. Вспышка света и боль пронзила все мое тело. Я упала на пол. Все тело ослабло, и я попросту не могла сдвинуться с места. Подняв голову вверх, я почувствовала, как на лоб капнула капля крови. Надо мной весела туша. Кровавая туша. Развороченная грудная клетка с видевшимися в ней обломками рёбер. Живот был полностью вычищен от внутренних органов и сверкал белёсым позвоночником в своей глубине. Кровь всё ещё стекала, хоть и медленно по обрубкам ног, падая вниз алыми каплями. Кто-то стал прямо надо мной и сквозь темноту я увидела сверкающую улыбку и незнакомец присел рядом. По телу прошла дрожь, а ужас застыл во мне. На меня смотрели серые такие родные глаза. Но сейчас в них было что-то невообразимое и ужасное. Он улыбнулся своей сумасшедшей улыбкой и, вытерев у себя с лица кровь, тихо произнес:

- Пора просыпаться. - Он схватил нож и замахнулся. Блеск лезвия и вспышка света. 

========== Глава 17 ==========

Закричав от ужаса, я очнулась. Подпрыгнув на кровати, я поняла, что нахожусь дома.

- Алекс, - Винсент прибежал с кухни, - Милая, я так переживал, - сев рядом, он продолжил, - Ты не отвечала на смс и звонки. Я нашел тебя с сильным жаром в мастерской, что произошло?

- Я не уверена, что помню, - в голове все смешалось, - Это был сон, всего лишь сон, - тихо повторяла я. Немного прийдя в себя, я крепко обняла Винсента, а перед глазами был этот ужасный, окровавленый образ с жутким оскалом на лице и полными ярости глазами.

Сидя за столом, я крепко держала в руках чашку с горячим чаем от простуды. В голове всплывали небольшие фразы Скотта:

- Ты никогда не замечала за ним каких-то странных, сумасшедших действий? - я пыталась сдержать свои эмоции, но это получалось с трудом. Я безумно боялась спросить об этом всем Винсента, ведь если это правда...

- Он убийца, и если ты думаешь, что он изменился, то ты ошибаешься! - прикусив нижнюю губу, я закрыла глаза, чтобы сдержать слезы, а в голове продолжили говорить голоса.

- Он убийца.

- Лжец.

- Монстр.

- Нет... - прошептала я.

- Убийца, - голоса продолжались.

- Убирайтесь, убирайтесь из моей  головы, хватит! - воскликнула я. 

- Алекс, - горячие руки схватили меня за плечи, а громкий голос вывел меня из этого транса. Открыв глаза, я увидела Винсента, - Что с тобой ?

- Мне кажеться, я схожу с ума, прости, видимо...

- Все будет хорошо, чего ты извиняешься, - он улыбнулся и нежно поцеловал меня в губы, обнимая, - Это я виноват, я не должен был уезжать. Прости меня, - ощущая обжигающее дыхание парня на своих губах, я молча слушала его, пытаясь забыть все и просто утонуть в его обьятих и любви.

Проснулась я в одиннадцать часов вечера от сильного жара. Кашель усилился. Поднявшись, я  почувствовала сильное головокружение, я устояла на ногах только благодаря Винсенту, парень мгновенно поймал меня. Закашлявшись, я посмотрела на парня. Он слегка прикоснулся губами к моему лбу, оставляя теплый след, после чего в ужасе посмотрел на меня.

- Ты вся горишь. 

- Винсент, мне нужно... 

- Тебе никуда не нужно! Ты заболела и никуда не пойдешь! - повысив голос, произнес он. 

- А как же дежурство? - я попыталась подняться, но парень сразу же прижал меня рукой к постели.

- Я договорился со Скоттом, он выйдет на роботу за тебя, - Винсент напрягся, ему было не очень приятно вспоминать Скотта. Ещё раз поцеловав меня в лоб, он достал с тумбочки градусник, протянул его мне. Повернувшись на бок, я смотрела на парня, пытаясь разобрать кашу у себя в голове.

Выпив лекарство понижающее жар, я легла в кровать. Отвернувшись от Винсента, я закрыла глаза. Парень тут же лег рядом со мной и как всегда притянул меня к себе, но я тотчас же вырвалась из его объятий. Мне и так было до жути жарко, так как температура еще держалась, а тут ещё и Винсент со своим горячим телом. Скрутившись клубочком, я и не заметила, как уснула.

***

Тишина. Ни души. Лишь маленький лучик света пробивался из щели в двери. Я поднялась на ноги и, выйдя из комнаты, оказалась в коридоре пиццерии. Медленно ступая по холодному кафелю босыми ногами, я смотрела вперед, на силуэт, что находился напротив меня. Я не знала кто это или что... Я просто шла...

Черная тень показала мне рукой на дверь. Пройдя мимо темного сгустка дыма, я направилась к дверному проему. Медленно открыв дверь, я оказалась в небольшой комнате.

- Алекс... - еле слышно сказал кто-то впереди. - Алекс... - чуть более громче сказал голос.

- Кто ты? - неуверенно спросила я. Недалеко от меня на столе стояла большая подарочная коробка. Что-то внутри нее зашевелилось. Я медленно подошла к ней и осторожно подняв крышку увидела куклу - марионетку. Черно-белое тело аккуратно лежало на дне. Голова же была повернута в мою сторону и на меня пристально смотрели два белых зрачка в черных глазницах. Сделав шаг назад, я почувствовала, как мое сердце заколотилось в ужасном ритме.

- Не бойся меня, глупенькая... - Марионетка самостоятельно вылезла из коробки и, встав во весь рост, протянула мне руку. - Я не причиню тебе вред, наоборот, я смогу помочь, - кукла повернула голову на бок и посмотрела на меня. Я подала руку, и тотчас же все изменилось. Пропал интерьер комнаты, и мы оказались на улице. Все вокруг было в снегу. Сугробы на трассе и ужасная метель. Послышался сигнал авто и звук столкновения. Я резко обернулась и увидела аварию.

- Все мы понесли потери, Алекс. И ты как никто другой знаешь... - я почувствовала, как на глаза накатились слезы.

- Зачем! Зачем ты мне все это показываешь?! - я начала срываться на крик но спустя мгновения, почувствовала ужасную боль, и по щекам во всю покатились слезы - Я... я не могу... для меня просто мука каждый раз переживать все это... каждый раз вспоминать и видеть весь этот ужас... - Мгновение и все снова изменилось. На этот раз мы находились на улице. Было тепло и во всю светило солнце. Вокруг бегали дети.

- Пора идти. Мы не можем опоздать! Скоро концерт! - Я обернулась у видела место, к которому они бегут. На большой вывески было написало "Freddy Fazbear's Pizza". Я удивленно посмотрела на куклу и картинка снова изменилась. На этот раз мы оказались в одном из коридоров. Мертвую тишину нарушил скрип дверей и радостный смех детишек.

- Мистер Бишоп, а туда куда вы нас ведете будет Бонни и Фокси? - прозвенел детский голосок.

- Да, маленькая, - услышала я до боли знакомый голос.

- А другие аниматроники? - спросил другой ребенок.

- Все будут, не переживайте. - Я посмотрела вперед и мимо коридора, в котором мы находились прошел золотой аниматроник, ведя за руку пятерых детишек. Снова картинка изменилась. Я сразу же услышала ужасные вопли детей. Мы находились в мастерской. Вся комната была полностью залита кровью. Трупы с отрубленными конечностями висели на цепях, а на полу валялись ошметки и потроха остальных тел. Я обернулась и увидела Винсента. Мгновенно все внутри меня перевернулось, когда я снова услышала треск костей и увидела его кровожадные глаза, глаза убийцы. Он обернулся и посмотрел прямо на меня. Я видела в нем только жажду... жажду крови и ничего больше. Мгновение - и парень прошел сквозь меня, направляясь к дверям. Я обернулась и увидела, как он сел возле маленькой девочки, что лежала на полу.

- Прости, но я сегодня не смогу отказать себе в таком удовольствии, - мгновение и на его лице засверкал ужасный оскал, и замахнувшись ножом он начал резать тело ребенка. Все это сопровождалось ужасными воплями.

- НЕТ! - выкрикнула я, закрыв уши руками, пытаясь забыть всё, что произошло.

- Алекс... - тихий шепот и легкое и такое нежное прикосновение к моему плечу. Я посмотрела на марионетку. Вокруг была лишь темнота. - Тебе сложно все это осознать и понять, что же произошло на самом деле, но послушай меня. Ты справишься со всем этим. Ты должна спасти всех этих детей. Они стали заложниками в этих роботах. Также как и я в этой кукле. Помоги нам выбраться.

- Но как?! 

- Убийца должен поплатиться за все содеянное... - кукла начала растворяться в темноте и спустя секунду ее не стало. Я осталась одна в этом темном и бездонном мире. Обхватив ноги руками, я положила голову на колени и заплакала. Все внутри меня сжалось. Я вновь умерла...

========== Глава 18 ==========

Пролежав дома еще пару дней с температурой, я ели смогла выкарабкаться с этого состояния. Каждую ночь, я видела кошмары, каждый день, я слышала голоса которые медленно сводили меня с ума.

Смена закончилась. Облегченно выдохнув, я собрала вещи и направилась домой. Винсент сказал, что задержаться, появились какие-то проблемы с аниматрониками. Выйдя на улицу, я глубоко вдохнула, ощущая как чистый, утренний холодный воздух наполняет легкие. Осень подходила к своему завершению. Листья уже опали, а на земле была легкая изморозь. Проходя по небольшому парку, получше укутывая горло шарфом, я чувствовала, что еще немного и холодные объятия зимы захватят меня и я сорвусь.По дороге, я зашла в один из круглосуточных магазинов, недалеко от пиццерии и купив там бутылку вина, направилась домой. 

Я не хотела ее открывать сама, думала дождаться Винсента, но парень написал, что ему нужно там остаться еще дольше, видимо целый день я буду одна. Сняв пальто и ботинки, я села за кухонный стол, я вздохнула от усталости. Найдя в себе силы, я взяла штопор и с трудом открыла вино. Налив в красивый винный бокал напиток, я принялась пить, закусывая небольшими кусочками молочного шоколада, дома больше ничего не было. Здравое сознание очень быстро покидало меня, так как алкоголь на голодный желудок действовал мгновенно. На душе было безумно тяжело, горечь полностью захлестывала меня. Каждый раз, как я видела Винсента, я вспоминала слова Скотта, о том, что он убийца, все эти кошмары не давали мне спокойно жить. Я  так хотела забыть все, прекратить хоть на секунду. В душе творился ад, тоже происходило и в голове. Я безумно любила Винсента, его серые глаза, все обжигающие прикосновения, поцелуи и улыбки. Ведь он был первым кто смотрел на меня с такой любовью. Я не знала, что мне делать, я не могла его потерять, но каждый чертовый раз, вспоминая тот ужас, оскал и жуткие вопли, что мне снились, все факты и эти документы, мое сердце разрывалось. Делая глоток за глотком, я так хотела позабыть все и жить, просто жить с любимым человеком.

- Почему именно он... - слезы уже во всю текли по моим щеках, поставив бокал на стол, я закрыла лицо руками. Алкоголь знатно дал в голову, громко всхлипывая, я чувствовала жуткое головокружение и слабость. Опустившись на пол, я оперлась спиной о стену и смотрела в одну точку, вспоминая все приятные моменты из своей жизни, которых было совсем мало. Легче было вспомнить всю боль, каждый гребаный день страданий и море пролитых слез. Я ненавидела себя, ненавидела всех.  Я безумно хотела умереть и закончить наконец-то все эти муки, но понимала, что разобью сердце тому, кто меня любит.

Закричав в истерике, я бросила бокал в противоположную стену. Разбившись, стекло разлетелось по полу. Положив голову на колени, я продолжила плакать, чувствуя как весь мой внутренний мир рушиться.

Спустя пару часов, я очнулась на том же месте. Сон овладел мною быстрее чем я ожидала. Я не знала сколько было времени, телефон остался в кармане пальто. Посмотрев на рядом стоящую бутылку, я допила остатки вина и направилась в ванную. С трудом поднявшись, я дошла к заветным дверям. Упёршись руками о раковину, я посмотрев на себя в зеркало затуманенным взглядом, я увидела девушку с красными, заплаканными глазами. Неожиданно из парадной послышался хлопок входной двери. Умывшись, я вновь посмотрела в отражение, не узнавая себя, я слегка улыбнулась и выйдя из ванной комнаты тут же столкнулась с Винсентом.
 
- Привет, - язык заплетался и я с трудом сказала даже это. 

- Алекс? - парень удивленно осмотрел меня, - Зачем ты пила?

- Я? Нет, - серьезно ответила я, немного пошатнувшись.

- Выходи, - взяв меня за руку он вывел из ванной и усадил на стул на кухне, - Что происходит?! - раздраженно произнес он. Парень был точно не в настроении.

- Все хорошо, - я поднялась на ноги, и меня снова занесло, но Винсент успел схватить меня за плечи, от чего я болезненно вскрикнула. Парень от неожиданности резко отпрянул от меня. 

- Алекс, какого хрена?! Где ты была вообще?!

- Я была дома, где же еще

- Хватит врать! 

- Что? Я...  

- Алекс! - воскликнул парень. 

- Не кричи, - тихо произнесла я, зажмурившись, чтобы не показывать слезы, которые снова навернулись на мои глаза. Сильно прикусив губу, я попыталась снова и снова промотать последние мгновения, что я помню, но в голове была каша. 

- Ты вновь была со Скоттом? - серьезно спросил парень. Я открыла глаза и посмотрела на Винсента. 

– Что, какой Скотт, причем здесь...   - парень не дал мне договорить и сорвавшись на крик продолжил.

– Ты с ним была всю ночь?! Отвечай!  - дав Винсенту пощечину, я застыла наблюдая за тем как щека мгновенно покраснела.

– Я только тебя люблю, идиот! - будто не услышав моих слов Винсент со злостью посмотрел на меня. Я до жути испугалась этого взгляда, даже на секунду отрезвев, - Почему ты не понимаешь, - с горечью прошептала я и опустив взгляд в пол хотела уйти, как крепкие руки резко схватили меня и прижал к стене. Сердце безумно заколотилось в моей груди. 

Нависнув надо мной парень прожигал взглядом, сейчас, по сравнению с Винсентом, я казалась маленьким, беззащитным котенком.  Я пыталась прийти в себя, но ничего не выходило, мне оставалось лишь ждать его действий. Парень стоял молча, поджав губы, все его тело было напряжено, а выступившие вены на руках и на виске подтверждали это.

- Я не хочу видеть тебя рядом с ним, никогда, - прорычал парень мне на ухо.

- Прости... Я... Я, - страстный поцелуй прервал меня, а горячие руки прижали меня к стене. Он целовал жестко и требовательно, периодически начиная кусать мои губы, действовал слишком властно. Обняв Винсента за шею, я запустила руки в его волосы и начала нежно поглаживать, стараясь успокоить, от чего парень что-то тихонько рыкнул в мои губы и немного смягчил поцелуй. Я расслабилась и настолько сильно увлеклась, что не сразу поняла, что творит Винсент. В какой-то момент он резко дернул застёжку на моих брюках, отрывая пуговицу и ломая молнию...

– Винсент, что ты делаешь?! – возмущённо воскликнула я, разрывая поцелуй и пытаясь его остановить, но было уже поздно – мои штаны уже соскользнули вниз к моим ногам.

– Вот только не строй из себя невинность, Алекс, – грубо произнес парень, как-то дико  улыбаясь и смотря на меня своими серыми глазами с пугающим блеском в глубине.

– Но...

– Тише...–  шикнул на меня Винсент, приложив указательный палец к моим губам. – Ты виновата в том что натворила,  – продолжил он, подхватывая меня за талию и сажая на стол. Голова все ещё кружилась от выпитого мною вина. Я хотела возразить, но Винсент опять прервал меня, но на этот раз поцелуем, да таким, что, если бы я продолжала стоять, то у меня подкосились бы ноги. Он был столь страстным и необузданным, что я мгновенно завелась, совсем уже не замечая, как парень разорвал на мне рубашку, а затем уже и лифчик. Та же участь постигла и его футболку, он даже не оторвался от моих губ, продолжая их терзать своими жесткими ласками. Сейчас я совершенно не чувствовала никакого смущения, я была раскрепощенной и не стеснялась происходящего. Покончив с одеждой, Винсент сместил поцелуй ниже к моей шеи, вызывая болезненные ощущения своими поцелуями-укусами, но эта боль тонула в переполнявшем меня желании большего.

 Его губы просто сводили с ума, а горячие руки, нежно и одновременно грубо сжимающие мою грудь, заставляли трепетать. Его действия были пылкими, немного грубыми, но при этом такими возбуждающими.

Внезапно Винсент повалил меня спиной на стол и оторвался, наконец, от моей шеи. Я тяжело дышала и с трепетом смотрела на него, парень пошло улыбаясь и сверкая диким огоньком в глазах, подхватил мои ноги и поднял их вверх, раздвинув. Винсент потерся щекой о коленку, поцеловал внутреннюю поверхность бедра, а затем провёл языком влажную дорожку, обжигая кожу горячим дыханием, по направлению к моему лону, при этом он не отрывал от меня своих серых глаз...

Я тихонько застонала и прикрыла веки, когда парень поцеловал меня страстным поцелуем, даже сквозь кружевную ткань чувствовался жар его губ. Это было какое-то безумие, но это так сильно возбуждало! Затуманенным взором, я смотрела сквозь длинные ресницы, как Винсент стягивал с меня трусики, пристально наблюдая за мной...

Закончив меня раздевать, он спрятал их в задний карман своих брюк и, ухмыльнувшись, пошло облизнулся. Затем Пурпл прижался своим пахом к моему лону и наклонился к моей груди. Его поцелую безумно сильно будоражили кровь и пробуждали желание, хоть и были немного грубы, а иной раз он слишком болезненно сжимал свои зубы на моих сосках, заставляя меня вскрикивать... Сквозь ткань его штанов, я чувствовала насколько сильно он возбужден, и это заводило меня ещё сильнее... В какой-то момент я поняла, что Винсент меня намеренно дразнит, всё не приступая к тому, что мы оба так хотим.

– Винсент, пожалуйста... – не выдержав, с придыханием взмолилась я, когда стало уже невыносимо терпеть. – Хватит... - Парень оторвался от моей груди и улыбнулся.

– О, только не говори мне, что ты не хочешь большего, – усмехаясь, произнес Винсент. – Я же чувствую, как ты возбуждена, Алекс, – издевательски протянул он, прижимаясь к моему лону своей возбуждённой плотью.

– Хочу... – задыхаясь, пролепетала я, пытаясь привстать, чтобы притянусь его к себе и поцеловать, но он не позволил мне этого сделать. Он навис надо мной, прижимая мои руки к столу и жестко их сжимая своими большими ладонями.

– Тогда попроси меня, детка, – будоражащим кровь голосом властно произнёс Винсент с пошлой улыбкой на губах. – Попроси меня, тебя трахнуть, Алекс!
Я просто сгорала от желания, и в этот момент я даже не задумалась о том, что мой возлюбленный ведёт себя странно... Мне просто действительно хотелось одного – поскорее ощутить его любовь и страсть внутри себя!

– Винсент, пожалуйста... – с придыханием произнесла я. – Трахни меня...
Пупл довольно ухмыльнулся, наклонился ко мне и жестко поцеловал в губы, в порыве прокусив мою нижнюю губу до крови. Слизнув капельки крови, выступившие на моей коже, парень отстранился, безумно улыбаясь. Он отпустил мои руки и выпрямился во весь рост и начал расстёгивать брюки. Так и не сняв их, а лишь приспустив, он освободил свою возбужденную плоть.

Я уже сгорала от нетерпения, когда, наконец, Винсент закинул мои ноги себе на плечи и резко вошёл. Я с наслаждением застонала, а парень начал двигаться сразу в быстром темпе, резко и грубо в ходя в меня. Его руки гладили мои ноги, сжимая их, иногда царапая мою нежную кожу. Я не в силах была сдерживать своих стонов, выгибаясь на столе и царапая ногтями его деревянную поверхность. Это было так сильно, так невероятно возбуждающее... а ещё взгляд Винсента, который словно ласкал меня, не прикасаясь руками к моему телу, заводил ещё сильнее. Он не смотрела на меня так никогда раньше, словно пожирал меня глазами.

Очень скоро я почувствовала, что ещё немного на меня нахлынет невероятная волна наслаждения. А мне хотела всё ещё и ещё...

– Винсент...

И именно в тот момент, когда я уже почти получила оргазм,он резко остановился, почти полностью выйдя из меня. Я разочарованно застонала, и попыталась сама поддаться ему на встречу, но мужские руки крепко удерживали неподвижно мои бедра. Винсент лишь коварно ухмыльнулся, увидев мой обиженный взгляд, и, опустив мои ноги со своих плеч, наклонился, нежно дразнясь, целуя в губы. Я хотела было обнять его за шею и притянуть к себе, чтобы сделать поцелуй более страстным, но он опять жестко прижал мои руки к столу, а его губы спустились ниже, так же невесомо, дразня прикасаясь к моей разгорячённой коже, приближаясь к мой груди. И когда он начал легонько покусывать мои твердые возбуждённые соски, я не выдержала и умоляющи застонала:

– Ну Винсент…

И вновь эта коварная усмешка на его губах, а я уже в следующий миг оказалась, лежащей уже животом на столе. Пурпл резко и грубо вошёл в меня, с силой заполняя собой. Он прижался своей грудью к моей спине, а его горячая ладонь протиснулась между моих ножек. Я застонала от прикосновения к чувствительной точке, а парень болезненно сжал мою грудь второй рукой, просунув её между моим телом и поверхностью стола.

– Алекс, ты моя, и только моя! Запомни это, –  прошептал Винсент, прикусывая мочку моего уха.

Горячее дыхание переместилось в область шеи, и я почувствовала довольно болезненный поцелуй-укус, а палец парня нажал на мою чувствительную точку сильнее. Я сладко застонала от смещенного ощущения боли и удовольствия, это было так странно и так возбуждающее...

А тем временем мой возлюбленный начал с новой силой двигаться во мне, с силой врываясь внутрь, и то заполняя меня собой полностью, то практически опустошая... Я начинала стонать всё сильнее, краем сознания замечая, что Пурпл периодически порыкивает, как дикий зверь во время особенно жестких и резких проникновений... и это возбуждало просто до безумство. Моё тело просто дрожала в горячих и страстных объятьях любимого мужчины...

Я уже чувствовала, что силы меня покидаю, но мне хотелось ещё и ещё. Я выкрикивала имя Винсента, а он словно заводясь от этого сильнее ускорялся, хотя казалось сильнее уже некуда... И стол под нами уже начал жалобно скрипеть, когда меня начали охватывать одна за одной горячие, неповторимые волны наслаждения и удовольствия, а парень всё не мог никак успокоиться, пока вовремя наиболее сильного оргазма я не почувствовала немного болезненный резкий толчок и услышала глухой рык возлюбленного.

Моё сознание начало постепенно уплывать, а я продолжала чувствовать горячие объятья сильных мужских рук, ласковые поцелуи сзади в мою шею, и до меня как будто сквозь туман доносился нежный шёпот Винсента...

========== Глава 19 ==========

Очнувшись, я увидела неподалёку парня, он сидел в кресле, в самом углу комнаты. Сзади него таился мрак, тьма сгущалась с "краев" комнаты, останавливаясь у самых ног парня. Вид из окна был непривычно черным, все, что я видела, содрогалось, подрагивало, будто нечеткое изображение на очень старом телевизоре. Парень смотрел в куда-то в пустоту, от чего мне становилось не по себе.

- Винсент? - неуверенно спросила я, поднявшись с кровати.

- Нет... уходите... убирайтесь вон! - тихо шептал он, периодически прерываясь сумасшедшим смехом. - Я убил вас... Вы все мертвы! - снова этот смех. - Прочь из моей головы!

- Винсент! - более громче окликнула я.
Парень поднял свою голову и этот взгляд, этот одичавший взгляд, наполненный кровью, свирепством. Он начал медленно подниматься и идти ко мне.

- Алекс... милая... подойди ко мне, я так соскучился... - Винсент растягивал каждое слово, а на лице с каждым шагом проявлялся дикий оскал. - Я не сделаю тебе больно! Ну же... - он запнулся, вновь резко отведя взгляд в сторону, будто заметил кого-то. - Убирайтесь вон из моей головы! - закричал он, закончив фразу диким рычанием.

Тьма начала сгущаться.

Встряхнув головой, он взъерошил свои темные волосы, словно пытаясь сбросить что-то, кинув на меня маниакальный взгляд. Мгновенно Винсент оказался рядом со мной. Резкое  движение, свирепый рык, после чего я ощутила что-то холодное. Живот стянуло, начало выворачивать, боль затемняла сознание. Он небрежно выдернул нож и ехидно облизал кончик лезвия, с которого стекала ярко-алая кровь.

- Нет! - из моего пересохшего горла вырвался хриплый детский голосок, а я в мгновение стала совсем маленькой, а все таким большим. Темнота поглотила меня, создавалось ощущение, будто мрак и есть виновник всего этого...

Я совсем не чувствовала своего тела. Слабость. Открыв глаза, я поняла, что нахожусь в кровати. Все еще находясь под впечатлением от жуткого сна, я посмотрела туда где сидел Винсент. Пустое кресло одиноко стояло в углу. Выбравшись с тёплой постели, я сразу же ощутила, как меня окутал холод. Двери на балкон были приоткрыты. Закрыв их, я направилась к шкафу, чтобы одеть футболку. Я остановилась у зеркала. Всё мое тело было усыпано синяками и ссадинами. Я сразу же вспомнила то, что произошло на кухне. Одев одну из футболок парня, я хотела пойти в ванную, как услышала щелчок открывающейся двери. В квартиру вошел Винсент. В голове всплыл этот жуткий образ. Я застыла в коридоре, смотря на парня. Он был весь в снегу. Увидев меня, он улыбнулся во все тридцать два.

- Привет, - Винсент поцеловал меня в лоб, параллельно расстегивая куртку, - Как ты? Выспалась?

- Нет, кошмары... Где ты был?

- Надеюсь скоро этот пройдет, - расстроенно произнес парень, проигнорировав мой вопрос.

- Угу.

- Как на счёт кофе? - предложил Винс, притянув меня к себе, я тут же ощутила запах сигарет, который уже был неотъемлемой частью парня. Нежно поцеловав меня, Винсент мило улыбнулся. Он был счастлив.

- Я люблю тебя, - прошептал он, прикоснувшись пальцами к моей щеке. Сердце забилось быстрее и я вспомнила тот безумный оскал, окровавленый нож и тьму которая медленно сгущалась поглощая меня. Выдавив из себя улыбку, я отстранилась от него и попыталась сделать вид, что все хорошо.

- Мне нужно в душ, - сказала я. Растерянно посмотрев на меня, парень лишь кивнул головой. Зайдя  в ванную, я закрыла дверь на замок. На глаза навернулись слезы, упершись руками о раковину, я пыталась быть сильной, но эта горечь и боль захлестывали меня, а неимоверная сила любви к Винсенту, раздирала меня на части. Внезапно раздался тихий стук в двери.

- Прости...  Я не должен был вчера так срываться, - моя голова была забита совершенно другими мыслями, точно уж не о вчерашнем, потому я сначала не совсем поняла о чем он, - Если ты теперь будешь бояться меня... или как то избегать, то я все пойму.

- Что? - тихо пошептала я, все также не понимая что он говорит.

- Я не хотел причинить тебе боль... и все те синяки... - я стояла неподвижно слушая тихий голос по ту сторону, а в голове творилась полная каша, - Я должен был держать себя в руках, - парень на несколько секунд затих, после чего сильно ударил рукой в дверь. Вздрогнув, я быстро вытерла слезы и открыв дрожащими руками дверь, я вышла к нему.

- Винсент... - прошептала я, крепко обняв парня, я не могла подобрать слов, чтобы успокоить его и сказать что все хорошо, наверное хорошо. От неожиданности, что я с такой силой смогу его обнять, парень немного пошатнулся назад и аккуратно прижал меня к себе. В этот момент, я поняла, что моя любовь просто безгранична, я хотела всегда чувствовать его запах, чувствовать его тепло и голос, я не могла забыть его, все мысли были только о нем.

***

Выйдя из ванной, я зашла на кухню, в ожидании увидеть там Винсента, но парня не было. Возле плиты лежала банка с рассыпанным кофе.

- Винсент? - в ответ лишь тишина. Я быстро схватила свой телефон и принялась звонить парню, но он оставил мобильник дома. Я понятия не имела, куда он исчез и почему.

Лишь под вечер Винсент позвонил мне из какого-то незнакомого номера, объяснив свою пропажу тем, что его срочно вызвали на работу, ложь, я уже не верила во все эти бредни с работой, в его голосе было что-то странное и я не могла понять что. В голову закрадывались самые жуткие варианты.

Гробовая тишина которая давали на меня оставляя на едина с моими мыслями и жутким холодом. Укутавшись в одеяло, я попыталась уснуть, но я никак не могла сомкнуть глаз. В груди что-то болело, давило и резало, все чувства спутались. Мне было ужасно плохо. Последний сон и весь тот ужас, я не могла забыть это. Если бы Винсент был дома возможно я бы не так сложно переносила бы все это.

На часах было 2:55, я сидела с чашкой чая на кухне и смотрела в окно. Холод изводил меня, не давая уснуть. Забравшись с ногами на стул, я обняла свои колени. Возможно ещё и наступление этого дня, приносило такой стресс и беспокойство. Все перемешалось: воспоминания, кошмары и события в моей жизни. Я сходила с ума.

- С Днём Рождения, Алекс... - тихо прошептала я, опустив голову на колени. Уткнувшись носом в свитер Винсента, я на секунду ощутила, что он рядом. 
Я не хотела говорить Винсенту об этом дне. Каждый год происходили постоянные ссоры, которые не приводилиу ни к чему хорошему. Последний День Рождения, проведенный с родителями, был незабываемым, тогда я была по настоящему счастлива. Двадцать два. Вытерев слезы, которые уже текли по щекам бурным потоком, я громко всхлипнула и закрыла глаза, в попытках успокоиться. Спустя пара минут, я провалилась в сон.

- Алекс, Алекс... - кто-то тихо звал меня, горячее прикосновение к моему лицу, вывело меня из сна, посмотрев на знакомые черты лица, я увидела улыбку и серые глаза, - Чего ты не в кровати, глупая, - прошептал Винсент, вытерая мои слезы, - Алекс... - открыв глаза, я поняла, что уснула на кухне. Винсента все еще не было. Посмотрев в окно, я увидела заснеженную улицу, которую все еще освещали фонари, светало. Поднявшись, я направилась в кровать. Я не понимала, что происходит, в один момент мне было так хорошо, потом провал во тьму и море боли, снова радость и вновь тону. Я боялась, что просто затеряюсь где-то в темноте и не смогу выбраться.

***

Повернувшись на другую сторону, я ощутила, что Винсент лежит рядом. Открыв глаза, я увидела спящего парня, волосы были небрежно растрёпанными, он выглядел уставшим, но все же был безумно красив. На душе был отпечаток вчерашнего нервного срыва. Притронувшись к его скуле, я провела пальцами вверх к вискам и тут же мои пальцы зарылись в его волосах,  я услышала тихое мурчание и парень взял мою руку в свою и поцеловал её. Открыв глаза, он посмотрел на меня, в его взгляде читалась усталость.

Мне хотелось просто смотреть на него, но мои глаза медленно заволокла пелена слез.

- Алекс... - прошептал парень, пододвигаясь ко мне ближе и нежно приобнимая.

- Мне страшно, - ели слышно произнесла я. Прикоснувшись головой к его груди, я пыталась успокоиться но не могла, я чувствовала себя маленьким ребёнком, который потерялся в большом городе, не понимая, что ему делать и куда идти.

Рядом с ним я чувствовала себя защищённой, будто он ограждал меня ото всех бед даже от моих назойливых мыслей, от меня самой.

- Нужно было остаться, прости, - произнёс он, после чего прикоснулся губами к моему лбу.

- Прошу не бросай меня, я не хочу вновь остаться одна.

- Я буду рядом, всегда...

POV  Винсент

С ванны раздался шум воды. Пытаясь приготовит кофе, я не мог никак сосредоточиться, все валилось с рук.

- Только не сейчас, нет ! - прорычал я, ударив руками по столу.

- Она все знает... - шептал голос, - Знает, знает знает! - эти мысли крутились в моей голове, вызывая воспоминания того как я нашёл все бумаги по моему делу, в ящике её рабочего стола, что находился под замком. То как я прижал Скотта к стене, пытаясь выбить всю информацию, что он ей рассказал. Я не собирался с ним шутить. Этот ублюдок предоставил Алекс документы, и поведал ей все что знал, мое желание убить его, разорвать на части и обречь на вечное мучение было непреодолимым, но я вновь отпустил этого подонка, так как от его жизни зависела и моя, чертов папинкин сынок! Вернув директору эти бумаги, я не знал как поведет себя Алекс.

- Убей, убей, убей, убей, - я чувствовал, что начинал терять контроль. ОН хочет вырваться, хочет убить.

- Не смей ее тронуть, - прорычал я, разум тут же помутнился, ОН овладел каждой клеточкой, взял все под свой контроль, теперь ОН заправляет банкетом...
    Комментарий к Глава 19
    Одна из самых тяжелых глав для меня в эмоциональном плане, надеюсь вам понравилось. Событий вышло слишком много и мне пришлось разделить на две части, так что ждите :з 

========== Глава 20 ==========

Шум из ванной комнаты привел ЕГО в чувства. Этот монстр был готов ринуться туда, убить первое живое существо, что находилось так близко. Но девушка была единственной во всем мире, кого он не смел тронуть.
Покинув все, он ушёл прочь.
Яркий дневной свет немного ослепил, заставляя закрыть глаза и ощутить зимний морозный воздух, который моментально наполнил легкие. Большие белые хлопья летели с неба укрывая землю холодным покрывалом.  Открыв глаза, он начал осматривать прохожих, не в силах определиться, сев в машину, он вздохнул, мотор автомобиля раздался громким рёвом, после чего педаль газа тут же вжалась в пол. Он ехал как можно дальше за город, чтобы выплеснуть всю злость и ненависть, что накопилась за долгое время.

Трасса была пустой, не многие сейчас бы осмеливались ехать куда-то в такую погоду. Но на обочине неизменно стояли желающие путешествовать автостопом. Старые, молодые, девушки, мужчины - это и было идеальным вариантом.

Увидев впереди одинокую, хрупкую девушку с небольшой сумочкой, Он понял, что нашёл. Девушка пыталась поймать авто, но все машины пролетали мимо. Плавно притормозив у обочины, Он вежливо пригласил ее в машину. 
Нежным голоском девушка сказала куда ей нужно, после чего наступило молчание . Поглядывая в зеркало дальнего вида, парень рассматривал ее черты лица . Проехав несколько миль, Он повернул в ближайшую рощу и там, проехав еще пару километров  в глубь леса, приступил.

ОН хотел, чтобы она была в сознании, ОН хотел, чтобы она видела, как ОН убьет ее...

Силой он вытащил девушку из машины. Ни в чем неповинная молодая персона пыталась вырваться из крепкой хватки этого монстра, но все попытки с треском провалились.

- Не дергайся! Тебе же хуже будет, - голос был твердым, даже больше походил на звериный рык. Его уже ничего не могло остановить, жажда крови была просто невыносима, а руки подрагивали от предвкушения.

Жертва пару раз попыталась сбежать, но Он быстро ухватывал ее за руку, в последний раз ее рывка Он устал от этой беготни и одним взмахом ножа вспорол ей правую ногу, перерезаны сухожилия. Кровь тут же испачкала белоснежный снег. Этот сладкий запах страха все больше возбуждал его. Как голодный хищник ОН набросился на беззащитную девушку, прижав ее к земле.

- Твои крики, меня раздражают! - острое лезвие уверенно прошлось по гладкой коже ее шеи. Из раны плеснула кровь. Нанеся ещё несколько порезов, он повредил подъязычные мышцы, окончательно не давая возможности ей что-либо сказать. Девушка была еще в сознании и чувствовала абсолютно все.

- Посмотри мне в глаза. Сейчас же! Я хочу видеть твою боль!

Рывок. Он крепко сжал ее горло и с упоением наблюдал, как девушка в конвульсиях начала задыхаться и захлебываться собственной кровью.

Но и этого дикому зверю было мало. Резким движением он нанес удар ножом под ребра, предположительно, выше желудка, в диафрагму. В планах у него было вскрытие грудной клетки, но прошелся он для начала только вдоль грудины до горла, рассекая внешнюю оболочку.

- Пока ты пытаешься​ сделать последние вдохи... - он встал над ней и смотрел в умирающие глаза.

Из машины парень вынес монтировку. Он повертел ее в руке, оценил выбранное оружие и громко произнёс:

-Я хочу причинить тебе ещё больше страданий! - моментально замахнувшись он нанес удар по костяной оболочке. Раздался хруст. Ребра и грудина были сломаны.

Все тело обливалось кровью так же, как и все вокруг. Снег окрасился в бордовый цвет. ЕГО руки были грязными, одежда тоже в пятнах. Глаза улавливали последние сокращения мышц жертвы и с удовлетворением наблюдали за остановкой сердца.

Теперь это нельзя было назвать жертвой или даже просто существом. Бездыханное тело, безжизненное. Это был предмет.

Но в то же время чистая душа. Открытая для всех. Ее сердце доступно каждому, а без чужой помощи она и слова не скажет, даже вздоха не сделает. Беззащитное, невинное.

Осталось очиститься самому, отпустить.

Время было вечернее, вокруг ни души. Он наблюдал за тем, как ее кожа постепенно сгорает, как все ее естество превращается в прах. Парень снял с себя грязную одежду и вытер ею свои руки и лицо, после чего тоже сжёг. Благо на такие случаи он всегда кладет в багажник комплект чистой одежды.

Все сгорит. Ничего не останется.

Я не помню как доехал домой. Первое, что увидел - отражение в зеркале. Я в ванной, в своей квартире. Только вот в зеркале не было того милого парня. Я видел там лишь монстра, который убивает забавы ради. Отвратное зрелище. Сейчас я как никогда нуждался в теплой душе, которая сможет успокоить меня.

Стоя в ванной под горячим душем, я ощущал как кровь медленно стекает по моей коже , напряжение исчезало. Теплые струи воды овладели мной, так нежно и заботливо. Но очиститься полностью не получится. Невозможно забыть те чувства и эмоции во время убийства. Та кровь, такая тепла приятно обволакивает каждый сантиметр тела. Так же как и струи теплого душа, только в ней больше жизни, больше важности.

А чувство страха. Чужие мольбы в глазах, дрожь тела, что теперь принадлежит лишь мне. Чувство власти над жизнью. Я правил этим балом. Каждая частичка тела только моя, каждый орган, каждый вздох...

Вода переключилась на холодную. Мороз внезапно прошёлся по телу и привел меня в себя. Да как я посмел о таком думать! 
- Я не властен над жизнью, -прошептал я. Ничто не позволяло мне вершить суд,, это даже судом назвать нельзя - расправа, убийство ради убийства, животный инстинкт.

Подойдя к кровати, я лёг рядом с Алекс. Бережно прикоснувшись к её плечу, я притянул её к себе дабы согреть, вдохнув приятный запах, который сводил меня с ума, заставлял представлять невиданные вещи, которые в жизни никогда не выйдет воплотить. Она словно маленький котёнок, который полностью принадлежит мне и так зависим от меня, а я больше похож на наркомана, который подсел на новый смертельно опасный наркотик. Аккуратно приобнимая ее, я хотел все больше и больше, я хотел чтобы она была моей и только моей...

POV Алекс

Открыв шкаф, я нашла нужную мне вещь и скинув с себя футболку Винсента, осталась только в трусиках. Недалеко от себя я услышала громкий выдох. Быстро одев на себя свитер, я развернулась к Винсенту. Вещица была мешковатой формы и ели прикрывала мои ягодицы, рукава же были длиннющими. Волосы на голове спутались, и я выглядела не очень аккуратно. Винс изучал меня взглядом, после чего странно улыбнулся и подошел ко мне. Только сейчас я заметила, насколько была меньше его. Прикусив губу, я смотрела на парня невинным и непонимающим взглядом. Винсент прижал меня к шкафу и продолжал изучать своими серыми глазами. Наклонившись, парень нежно поцеловал меня в губы. Его руки скользнули по моим бедрам медленно перемещаясь выше к талии, к груди. Я тут же прикусила парню губу. И оттолкнула его от себя глубоко дыша. Я даже не знаю, почему сделала всё это. Винсент, облизывая прокушенную мною губу, обижено и непонимающе смотрел на меня. У меня во рту ощущался солоноватый привкус крови. Я молча отвернулась и пошла на кухню. Достав чашки, я поставила чайник на плиту и посмотрела в окно. Был почти полдень. Громко вздохнув, я обняла саму себя. Этот день всегда приносил мне много боли. Я была сама не своя, ощущая подвоха в каждом сделанном мною шаге. Я никак не могла принять реальность - то, что я нужна кому-то. То, что этот день впервые за пятнадцать лет может пройти хорошо. Наполнив чашки горячим кипятком, я положила туда заварку и протянула:

- Винсент... - парень не отзывался. Зайдя в комнату, я обнаружила его на балконе. Открыв двери, я поёжилась - меня тут час же пронзил ужасный холод, а ноги как будто бы примерзли к полу. - Винсент? - окликнул я парня - Ну Винсент... Ты простудишься... Ты меня слышишь? - парень посмотрел на меня и мило улыбнулся.

- Это ты простудишься! А ну бегом в комнату! 

========== Глава 21 ==========

День прошел очень быстро, чему я была безумно рада. Придя на смену, я переоделась и  сев в кресло, закинула ноги на стол. В душе творилось что-то непонятное. Взяв в руки планшет, я начала медленно переключать камеры. Аниматроники уже давно не тревожат меня и я знала, что стоит за это благодарить Винсента.

Я не могла придумать как же можно признаться ему, сказать, что я все знаю. Любая мысль об этом приводила меня в ужас, а по телу проходила дрожь. Сон медленно затягивал меня в свои объятия, перед которыми я не могла устоять и проваливалась в царство Морфея. Хоть я этого совсем и не хотела, ибо каждый раз вздрагивая от жуткого кошмара, я понимала, что в этом замешаны души детей, в чьих смертях повинен Винсент. Да ещё и эта атмосфера пиццерии, она давит на меня, сводит с ума.

Окинув взглядом комнату, после очередного жуткого сна, я попыталась убедить себя, что все хорошо. Потерев переносицу, я попыталась хоть как-то прийти в себя. Внезапно кто-то притронулся к моему плечу. Резко подпрыгнув с кресла, я посмотрела на парня, который стоял рядом. Скотт точно не ожидал такой реакции.

- Ты чего? - парень хотел дотронуться ко мне, но я отпрянула.

- Тебе лучше уйти, - прошептала я

- Что?

- Скотт, я не хочу сейчас...

- Я всего лишь хотел поздравить тебя, - после его слов в груди у меня все застыло.

- Нет, о нет, - взмолилась я.

- С Днём Рождения! - он протянул мне небольшую коробочку.

- Я не могу ее взять, извини.

- Алекс... - он посмотрел на меня щенячьим взглядом, протягивая подарок. Я игнорировала его, пока парень не сдался и не поставил его на стол.

- Я так понимаю никто не знает? - произнёс Скотт, опершись о стол и скрестив руки на груди.

- Это не твое дело, - сейчас я была как никогда холодна и бесчувственна, - Уходи, - чуть громче произнесла я, потирая руки в попытках их согреть.

- Алекс, я никак не могу понять тебя...

- Пожалуйста Скотт, - перебив его,  произнесла я. Неожиданно парень взял меня за запястье и аккуратно приподнял рукав моей рубашки. Я замерла на месте не понимая, что он делает. 

- Я видел все твои синяки, когда ты переодевалась, - на лице появилась лёгкая улыбка, - Двери были приоткрыты и я... - его выражение лица сразу же сменилось когда он увидел небольшие светло-синие пятна на моей коже, которые уже почти сошли, но все ещё были заметны, - Он бьет тебя?

- Что? Нет конечно же!

- Можешь не врать мне, - серьезно сказал Скотт.

- Ты что с ума сошёл ?! - парень направился к двери.

- Он в мастерской, верно ?

- Скотт нет! Нет, нет, нет! - говорила я в попытках его остановить, - Стой черт возьми ! - выкрикнула я.

- Я одного только не понимаю! - воскликнул, он резко развернувшись ко мне, - Ты знаешь кто он, ты все знаешь! И ты продолжаешь оставаться с ним?! - парень сорвался на крик.

- Я, я...

- Алекс он с легкостью может убить тебя, убить меня, а ты не понимаешь! Он охотник, а ты всего лишь легкая добыча, которая повелась на его приманку.

- Скотт!

- Я могу тебе помочь, смогу защитить, - замолчав он опустил взгляд в пол, - Алекс, он знает про документы, он нашел их!

- Что?

- Он приходил вчера ко мне, сказал, что разберется с тобой, а после со мной, - я тут же вспомнила то как Винсент ушел, ничего не сказав.

- Убирайся...

- Алекс, - парень хотел притронуться к моей щеке, но я ударила его по рукам.

- Уходи! - громко произнесла я, сдерживая слезы. Как только парень вышел из комнаты, я быстро направилась к столу. Открыв ящик, где были документы, я ничего не обнаружила.

- Черт... - я понимала, что Винсент не причинит мне вреда, наверное... Страх и сомнения поглощали меня все больше. Слезы во всю текли по щекам. Ударив руками по столу, я услышала звон предметов. Подняв глаза, я увидела подарочную коробку, что стояла рядом с планшетом. Подняв ее дрожащими руками, я аккуратно открыла крышку. Вытерев рукавом слезы, я улыбнулась, достав из нее фиолетового кролика. В голове всплыли воспоминания, то как я пыталась спастись от его большой копии. Милая плюшевая игрушка смотрела на меня, своими маленькими розовыми глазками. На мгновение мне стало безумно приятно и тепло, но в ту же секунду, я вспомнила все, что произошло пару минут назад. Я хотела догнать парня и поблагодарить его, но было уже слишком поздно. На душе стало еще хуже, я чувствовала отвращение к самой себе. Плюхнувшись на стул, я крепко держала в руках Бонни, думая о всем, что произошло и что может произойти.

***

Постучав пару раз, я вошла в мастерскую. Обойдя взглядом комнату, я увидела Винсента, он что-то скручивал. Кинув на меня быстрый взгляд, он вернулся к работе. Подойдя к нему, я посмотрела на парня.

- Привет.

- Привет, - он улыбнулся, посмотрев на меня своими серыми, туманными глазами.

- Винсент... - тихо произнесла я, - Я, не знаю, как ... - я не могла собраться и прямым текстом сказать все ему. Я не могла даже предположить его реакцию. Может он сразу же.  убьет меня, а может будет таким же как и всегда. Меня терзали сомнения и догадки. Больше всего на свете я боялась того, что он станет таким как в моих кошмарах и избавиться от меня, вонзив холодный нож в мое тело. Собравшись с силами, я положила руку ему на щеку. Подняв голову, парень непонимающе посмотрел на меня.

- Алекс? Ты ... - не успел он договорить, как я впилась в его губы. Я не смогла придумать чего то получше. Отстранившись, Винсент еще более непонимающе уставился на меня. Прикусив нижнюю губу, я возобновила долгий поцелуй. Парень подхватил меня и перенес через свою работу к себе,  не разрывая наших губ. Мои руки скользнули по его телу.

- Алекс, - рвано выдохнул парень. Он был приятно удивлен. Вытащив его рубашку, которая была заправлена в штаны, я принялась расстегивать ее. Мне хотелось как можно быстрее прикоснуться к его горячему телу. Все мысли спутались и с каждой секундой, я все больше забывала о них, но совесть твердила мне одно и тоже "...скажи, скажи, скажи..." 

Притянув меня к себе, парень медленно спустился к моей шее, оставляя влажную дорожку на коже состоящую из нежных поцелуев. Я наслаждалась горячим телом, блуждая по нему холодными руками. Сейчас он полностью подчинялся мне. Поцелуй становился все более пылким...

- Винсент стой, - прошептала я немного отстранившись, уже не в силах сдержать свои назойливые мысли. Посмотрев на парня, я тут же опустила глаза, - Прости, но.. - на глаза с какого-то хера навернулись слезы.

- Алекс, что случилось? - обеспокоенно спросил он.

- Я... - мне было невыносимо сложно сказать что либо, - Я все знаю... - выдавила я, тут же по телу прошла дрожь. В этот момент я возненавидела себя, так как знала, что после этих слов все разрушиться. Черт. Закрыв глаза, я замерла, в ожидании его реакции. По щеке потекли слезы. Горячее прикосновение к моему подбородку, которое аккуратно подняло мою голову вверх. Все также не открывая глаз, я сидела совсем тихо, вслушиваясь в тишину. Его пальцы скользнули по моей шее, заправляя прядь волос за ухо, после нежный поцелуй в губы, обжигающее дыхание медленно сместилось к моему уху.

- Ты боишься меня? - спокойно произнес он.

- Нет... - спустя пару секунд тишины, дрожащим голосом прошептала я. Ложь. Как бы я не хотела верить, что все будет хорошо, что он не причинит мне вреда, но слова Скотта загнали в мою душу сомнения. 

Парень бережно обнял меня, полностью прижимаясь ко мне. Сомкнув руки у него на спине, я посмотрела в потолок полными глазами слез. Внутри меня была буря, состоящая из страха и боли, но я так же чувствовала что-то еще... Одуряющий запах сигарет исходящий от его волос вводил меня в некий транс, еще крепче обняв его, я хотела спрятаться, хоть даже в логове хищника.
    Комментарий к Глава 21
    Небольшой подарок в виде стиха - https://ficbook.net/readfic/6700249

========== Глава 22 ==========

- Алекс... Алекс... - я находилась в кромешной темноте. Пытаясь найти выход, я металась от одного конца комнаты к другому, прощупывая стены. 

- Как ты могла, Алекс!

- Мы верили тебе.

- Верили тебе...

- Ты предала нас.

- Что? Нет... Я, - шептала я, но голоса перебивали меня, не давая ничего сказать. 

- Предатель !

- Мы думали ты поможешь. 

- Спасешь нас... - я вынырнула будто из воды. Глубоко дыша, я поняла, что нахожусь на сцене. Три аниматроника приветливо смотрели куда-то вдаль, замерев в одной позе. На полу перед ними лежало три трупа... Три мертвых ребенка. Онемев от ужаса, я резко отошла назад. 

- Он убил нас...

- А ты остаешься с ним.

- Мы думали ты не такая, Алекс, -  сделав еще пару шагов назад, я не почувствовала под собой пол и полетела вниз. Я падала в большую пропасть, летела вниз с неимоверной скоростью, видя как свет отдаляется от меня. 

- Убийца. 

- Убийца.

- Убийца.

Упав, я сильно ударилась головой о черно-белый кафель. Притронувшись к затылку, я почувствовала как по руке потекла горячая кровь.

- Алекс... Алекс... спаси нас...

- Помоги нам, ты ведь обещала.

- Ты все еще можешь это сделать...

- Помоги нам, -  все эти детские голоса слились в одно целое и разрывали мою голову изнутри. Я зажмурилась, пытаясь очнуться. Шум становился все громче, пока в один момент не наступила глухая тишина. Открыв глаза, я уставилась в пол, на огромные лапы аниматроника. Нерешительно поднимая взгляд вверх, я смотрела на все металлические детали в ужасе, видя, как по ним медленно течет кровь. Подняв голову вверх, я увидела лишь широко раскрытую пасть робота, из которой стекали ярко-алые капли, пару из них упали на мое лицо. Сознание разорвал ужасный крик ребенка - тишина. 

Очнувшись, я лежала на диване в мастерской. Темнота наполняла комнату, сгущалась. Винсент сидел недалеко от меня, на полу и что-то привинчивал в свете лампы, которая освещала его роботу: довольно большая деталь была обтянула какой-то желто-зеленой тканью, с нее торчало много проводов и штырей, по форме она напоминала каркас руки аниматроника. Сев на диване, я обняла себя руками так как здесь было довольно холодно.  Неприятные воспоминания от кошмара заставил меня вздрогнуть. Парень быстро посмотрел на меня и продолжил работать. Хотела бы я знать, о чем он думает... Винсент больше ничего не говорил. Я совершенно не понимала как мне действовать, что делать. То что я ему призналась, не давало мне покоя, я думала, что так станет легче, нет. Я ожидала, что он сорвется, убьет меня, но ничего не происходило. Назойливые мысли продолжали лезть мне в голову .

- Ты знал обо всем, но почему не действовал, - тихо спросила я, смотря на Винсента. Парень не отрываясь от робота молчал, - Винсент?! - тишина, я понимала, что лучше молчать, но уже больше не могла. Я устала от всего, от всех этих ужасов, от вранья и страха.

- Ты забрал те документы, знал, что Скотт все мне рассказал, - сделав паузу в ожидании хоть слова с его стороны, я чувствовала  как с каждым вопросом тишина заставляла меня нервничать все сильнее, - Черт возьми, может ты перестанешь молчать?! - срываясь на крик произнесла я. Никакой реакции.

- Если ты думаешь убить меня, то давай! - глаза застелила пелена слез и меня уже было не остановить, - Я потеряла все и всех... Твою ж мать, хватит! - выкрикнула я, ощущая как по щекам потекли слезы. Парень поднялся и в этот момент в моей душе на секунду проскользнул страх.

- Я не собираюсь это делать, - сказал он подходя ко мне почти вплотную.

- Что меня останавливает рассказать все полиции? - прошептала я, - Прикрыть это чертово заведение? Открыть всему миру имя того, кто убил этих детей? - спрашивала я, получая в ответ молчание.

- Ты не сделаешь этого...

- Почему? - я прекрасно знала ответ на этот вопрос но все же задала его 

- Потому что ты любишь меня, - в его голосе слышалась легкая дрожь, я прекрасно понимала, что он прав и не могла с этим ничего поделать. Пройдя мимо него, я направилась на выход. 


Быстрым шагом идя по еле освещенным коридорам пиццерии, я ощущала слабость во всем теле и ужасную боль, которая захлестывала меня с головой, тянула на дно, пыталась утопить. Внезапно в глазах все потемнело. Я упала на пол и мое лицо оказалось в чем-то мягком. Открыв глаза, я увидела разодранное тело ребенка. Внутренние органы и ошметки тела валялись по полу, походили своим видом на кровавую кашу, в которой нельзя было ничего разобрать. Я быстро отползла назад и вытерев рукой лицо, закричала от ужаса. Вновь темнота. Спустя пару секунд все прояснилось, я сидела опершись спиной о стену в пустом холодном коридоре, увешенном рисунками детей. На полу ничего не было, никаких кровавых надписей и следов. Я быстро поднялась на ноги, держась руками о стену и побежала в главный зал. Сев за один из столиков, я закрыла лицо руками и впала в истерику. Громко всхлипывая, я понимала, что окончательно схожу с ума. Это конец.  Глубоко дыша, я пытаясь успокоиться. Положив руки на столик, я посмотрела вперед. На сцене стоял Винсент. Он весь был в крови, а в руках крепко сжимал топор. Рядом с ним лежало два трупа, а один из аниматроников был весь в крови и из него уже торчали кости и потроха третьего ребенка.

- Хватит, прошу! - взмолилась я, закрыв глаза.

- Алекс, - тут же горячая рука прикоснулась к моей щеке обжигая ее, открыв полные слез глаза, я увидела Винсента.  На его лице читался страх, - Алекс, прости, прошу прости, что втянул тебя во все это, - я видела такие родные серые глаза полные сожаления и ужаса.

- Прошу тебя, Винсент, давай уедем, пожалуйста, - дрожащим от слез голосом произнесла я, ощущая его горячие дыхание на губах, - Пожалуйста... Я больше не могу так, они сводят меня с ума, прошу тебя Винсент.

- Я не могу этого сделать... 

- Прошу... Прошу тебя... Пожалуйста... - шептала я, в надежде услышать положительный ответ.

- Тише, - парень крепко обнял меня, стоя на коленях. Я опустилась со стула на холодный кафель, совсем не ощущая тела. Он прижимал меня к себе, пытаясь уберечь, скрыть от всего мира, но уже было слишком поздно. Все рушилось. Все снова пошло к черту. 

***

На следующий день, немного придя в себя, я собрала вещи и вернулась на старую квартиру. Я больше не могла видеть его, каждый раз встречаясь с его туманным взглядом, я ощущала удар ножа прямо в сердце. Одна лишь мысль сводит меня с ума, а страх в душе, страх каждого его движения и ожидание своей смерти загоняет меня в могилу. Я даже не смогла попрощаться с ним, оставила записку, не знаю зачем... 

Гробовая тишина. Я не  думала, что снова окажусь здесь. Я полностью сломлена, уничтожена. Сердце болело так же, как и душа. Я разрывалась на куски, я хотела умереть. Мне уже было глубоко наплевать на весь окружающий мир. Я больше не видела света, только мрак. 

Не сдерживая слезы, я начала плакать, я полностью отдалась эмоциям. Я кричала, в попытках выплеснуть всю ярость и гнев, била посуду пытаясь избавиться от этой боли.  Упав на пол, я смотрела на осколки и медленно проваливалась в пропасть из которой уже не смогу выбраться. Сейчас я ненавидела всех и в первую очередь, себя. Я не видела смысла в своей жизни. У меня ничего не осталось кроме любви, любви которая пожирает меня изнутри, выгрызая все внутренности и ломая кости, любви к монстру, что стал неотъемлемой частью моей жизни. 

Я знаю, что только слабые убивают себя, сейчас я слаба как никогда... Посмотрев на себя в зеркало, я увидела бледную девушку, мешки под глазами, исхудавшее тело, пустой взгляд. Я выглядела как призрак. От меня не осталось ничего кроме пустой оболочки. Распустив волосы, я залезла в ванную, горячая вода тут же окутала все мое тело...

========== Эпилог ==========

Примечания:

Этот эпилог в жанре Songfic.

Рекомендуется включить перед началом главы песню: Ария - Возьми моё сердце.
http://mp3party.net/music/8459242
В эпилоге были использованы строчки из этой песни.

Эпилог

Парень забежал в ванную и застыл на месте, увидев тело в кроваво-красной воде.

- Нет, - прошептал он. - Нет, нет, нет... - парень повторял это слово, а внутри него все сгорало. Он не мог сдвинуться с места.

Спустя пару секунд, находясь в ступоре, парень, не дыша, подбежал к ванной. Наклонившись над охладелым трупом, он запустил руки в воду и притронувшись к шее девушки, понял, что пульса уже нет. Глаза заволокла пелена слез. А в голове была лишь одна фраза:

- Она мертва...

Ты умерла в дождливый день.
И тени плыли по воде.
Я смерть увидел в первый раз,
Ее величие и грязь.
В твоих глазах застыла боль,
Я разделю ее с тобой.
А в зеркалах качнется призрак,
Призрак любви...

Парень взял свою возлюбленную на руки и вытянул ее из ванной. Девушка была одета в черное кружевное белье, с которого тонкими струями сочилась алая вода, маленькими капельками падая на уже мокрый кафель. Вся ванная была цвета красной розы. Одежда тот час же намокла. Медленно опустившись на пол, он положил Алекс к себе на колени. Исхудавшее, бледное, холодное тело безжизненно лежало на руках Винсента. Парень смотрел на мертвую плоть своей любимой, не в силах сделать ни малейшего движения.

Я так одинок в этот час,
Что хочу умереть.

Глаза ее были закрыты, а по щекам стекали черные капли туши, оставляя за собой темную дорожку. Мокрые волосы запутались и выглядели непривычно темными. Кожа была бледная, будто мрамор. Взгляд скользнул по ключицам девушки; дрожащими руками Винсент аккуратно притронулся к изувеченной коже. Многочисленные порезы на кисти все еще кровоточили.

Снова посмотрев на ее лицо, он ощутил невыносимую боль. Сердце в один миг разорвалось на тысячу ошметков. Аккуратно приподняв девушку, Винсент крепко прижал ее к себе, в надежде почувствовать сердцебиение и теплое дыхание.

Мне некуда деться.
Свой мир я разрушил.
По мне плачет только свеча
На холодной заре.

- Прости меня, прости, прости, прости... - он повторял это слово тихо, почти неслышно; он произносил его то громко, иногда срываясь на дикий крик, то совсем тихо... слезы медленно текли по щекам.

Внутри него разгорелся самый настоящий пожар. Парень просто не понимал, не знал, что ему делать, как жить дальше без нее, без этого единственного и родного человека, которого он так любил. Но сейчас все его чувства исчезли, осталась только боль. Каждый вздох казался ударом ножа в самое сердце. Он не хотел осознавать того, что произошло. Он не хотел верить в то, что она мертва.

Я слышу утренний колокол.
Он славит праздник
И сыпет медью и золотом.
Ты теперь в царстве вечного сна.

- Я прошу тебя, - тихо прошептал он и притронулся губами к её лбу.

Холодный, как лед.

Кровь медленно стекала по телу, смешиваясь с водой.

Она была рядом. Здесь и сейчас. 
Её запах одурял его: Винсент хотел верить, что это всего лишь сон. Что он проснется, и его милая будет спать рядом возле него, скрутившись клубочком...

Я слышу утренний колокол,
Он бесов дразнит.
И звоном небо расколото.
На земле я любил лишь тебя...

Она была самым прекрасным и самым дорогим в его жизни.

Но смерть всегда забирает лучших...

