***********************************************************************************************
Клон
https://ficbook.net/readfic/31963
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Suli (https://ficbook.net/authors/11067)


Фэндом: Katekyo Hitman Reborn!Персонажи: Тсуна/Каге , Тсуна/Хибари  Мукуро/тсуна/Каге, ну, конечно, 8059 (не куда без этого)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Фэнтези, Фантастика, Экшн (action), Hurt/comfortПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, ОМП, Underage
Размер:  Макси,  132 страницы
Кол-во частей: 42
Статус: закончен

Описание:
Эммм...Реборн придумал кое-что( не буду говорить что) для Тсуны в качестве тренировки ...
Чем это обернется никто не знает (даже я)




Посвящение:
себе любимой и там еще кое кому список большой озвучивать не буду

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
ООО даааа какой оргазм испытываешь, когда заканчиваешь свой первый макси....

========== Обычный день ==========

Это был обычный день «Никчемного» Тсуны. Все шло своим чередом: проспал школу,  был разбужен фирменным Реборновским “пинком под зад , блин хорошо еще не шарахнул током”, не позавтракав, побежал на занятия, встретил  Хибари-сана получил от него дежурный удар тонфа по башке ”странно только , что несильно ударил, ну да ладно мне ж лучше”. Хаято за это порывался  засунуть ГДК в задницу динамит, фух, как хорошо, что я отговорил его не делать этого хотя если подумать отговорил его не я, а Ямамото, сказав, что у него сегодня хорошее настроение, тем самым переключив гнев "правой руки" на себя. Еле–еле высидел последние три урока. Блин, как не хочется  идти домой, Реборн наверняка придумал очередную тренировку со всевозможными испытаниями на прочность. Сегодня утром он подозрительно мерзко улыбался, да еще и интуиция вопит во весь голос о том, что нужно бежать куда глаза глядят, причем неважно куда, главное, что подальше от дома  с маньяком-репетитором. Эх, какая заманчивая идея убежать…
Реборн меня точно когда-нибудь убьет, блин, еще ко всему прочему завалил тест по биологии. Да уж, наверное, аркобалено не оставит этого просто так, скорее всего он запихнет меня в какую-нибудь лесную глушь для того, чтобы я самолично, как говориться, на  собственном примере изучил экосистему леса. Мда, короче сегодняшний день, как, впрочем и всё его ближайшее будущее не сулит ничего хорошего….

Подходя к дому, молодой Вонгола увидел машину.
“Кажется на подобной ездит Дино-сан.” – подумал Тсуна. Пред его домом стояла красная Lamborghini Aventador (да и чем она интересно похожа на Феррари, да уж, Тсуна и в правду никчемен) за рулем которой сидел "ммм блин не видно , хотя, о боже, это же МОЙ отец!!!!". Савада подбежал к машине, моля бога, чтобы это было не правдой и это просто глюк, возникший из-за передоза тренировками Реборна. Но, увы, за рулем и в правду сидел Савада Емитсу, увидев своего сына, он вышел из машины.

— Привет, сынок! Да ты подрос! *давит лыбу*
— Эммм…. Привет, пап. А что ты здесь делаешь? И почему ты ездишь на машине Дино–сана?
— Обижаешь Тсуна , я не могу повидаться со своей семьей, которую так давно не видел? И да, это машина не принадлежит Дино. Я ее купил только сегодня для тебя. Ну что, тебе нравится мой подарок?
— Пап, ты что, головой стукнулся что ли? У меня нет прав, это во-первых, и, во-вторых, мне еще рано за руль ( прим. авт. Если честно не знаю я, когда в Японии выдают права ( прим. беты. Водительское удостоверение в Японии выдают с 18 лет, а учиться в автошколу можно пойти и в 17). И, в-третьих, это машина, скорее всего очень дорогая, я не могу принять такой подарок.  
— Ну, ничего, когда вырастешь, купишь себе еще лучше))) ( прим. авт. о, да, купит не только машину, но и самолет, лодку , катер  и че там еще было на базе Вонголы, не помню)А, так я еще по делу заехал. Мне звонил Реборн, он сказал, что ты совсем обленился, и его это очень сильно беспокоит. Он попросил привести в Японию Джаннини старшего. Сейчас я должен отвести тебя к нему. Реборн уже там и  ждет тебя.
-Эээээээээээээ…... чего это? Зачем это? Я не хочу ничего не знать, не слышать, не видеть. И я провалил тест по биологии и должен готовиться к пересдаче так что все, пока,  приятно было с тобой поговорить, я пошел домой. 
 — Эй, подожди, сынок. *хватает его за шкирку и кидает на заднее сидение машины* 
— А-а-а-а-а-а-а-а-а …. убивают!!!!! – кричит Тсуна , но его уже никто не слышит.


Красная спортивная машина срывается с места и через несколько секунд скрывается за поворотом.  

========== Это вынос мозга ==========

Решила выложить по случаю праздника. Я, наконец-то, узнала результат по ЕГЭ по математике ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
Приятного чтения )))))))


“А-а-а-а-а-а-ааааа блин, Реборн, наверное, как всегда придумал что-нибудь извращенное типа  базуки Десятилетия, но только хуже, раз в 10 хуже – думал Тсуна, пока ехал с отцом в неизвестном направлении. - Очень интересно, зачем он попросил отца привести Джанини-старшего? Может быть, спросить у него." 
Через несколько минут Тсуна набрался храбрости и спросил:
— Эмм… Пап, а куда мы едем и что это за дело такое?
— Ну, Тсуна, прости меня, я не могу тебе ничего рассказать, Реборн запретил мне это делать, и, если честно, я уже не помню о чем мы говорили. Понимаешь, у нас был небольшой такой корпоративчик где-то на человек 200-300, и я немного перебрал… Кхе, так что я помню только небольшую часть разговора о Джанине и тебе.
— А, ну ясно. 
"О боже, что значит небольшой корпоративчик?"
Всю оставшуюся дорогу они ехали молча. Через некоторое время отец свернул с трассы и, спустя еще пару минут, они подъехали к заброшенному складу, находившемуся за линией города. 
- Все, приехали. Выходи, сынок. 
— Э-э-э ладно.
Тсуна вышел из машины. Но почему-то Савада Емитсу не последовал примеру сына и остался в машине. 
— А почему ты не выходишь? 
— Прости, но мне еще нужно закончить кое-какие дела в Японии. Не беспокойся,  иди на склад, там тебя встретит Реборн. Пока. Передай маме от меня привет.
И он, вжав педаль газа на полную, уехал. Тсуна смотрел вслед удаляющейся машине и думал, что только что испарилась его единственная надежда  на побег. Эх, была не была. 
"Стоп, нужно проверить все ли на месте. - начинает рыться по карманам. - Так пилюли, перчатки… ну вроде все." Тсуна натянул на себя варежки и нетвердым шагом направился к складу. Он зашел на склад, но там было пусто. 
"Может стоит позвать Реборна" – подумал Тсуна, как вдруг на него обрушился удар ногой от Реборна. 
— Бесполезный Тсуна, ты как всегда не готов к неожиданной атаке.  
- Ит-те-те . Эй, Реборн, это было нечестно. Зачем ты позвал меня сюда?
— Увидишь. - сказал Реборн, блеснув глазами-бусинками. - Я забочусь о тебе, поэтому не задавай много вопросов, пошли за мной.
Эх, ничего не оставалось, как проследовать за Реборном. Они подошли к какой-то коробке, каких было очень много на складе. Реборн нажал на какой-то пульт, и отовсюду повалил дым. 
— А-а-а-а-а-а-а-а-аааа! 
Удар от Реборна по голове.
- Был приказ паниковать, бесполезный Тсуна?
- Ит-те-те. Изв… — хотел было извиниться Савада, как вдруг заметил, что они не одни: рядом с коробкой стоял довольно пожилой мужчина со смуглой кожей, он смутно напоминал Тсуне Джанини. 
— Рад видеть тебя, Десятый Босс Вонголы. Меня зовут Фабрицио Джанини. (блин, не помню как зовут его, так что сама придумала, и я не знаю, Джанини: имя или фамилия) 
— Савада Тсунаеши, Эммм … Приятно познакомиться. 
— Я много слышал о вас от моего figlio*. Я надеюсь, он не доставил вам много проблем? Прошу прощения, он еще очень молод и нетерпелив, так что совершает много ошибок.
- Э... нет, что вы, Джанини-сан нам сильно помог.
- Ну да ладно, прейдем сразу к делу. Реборн, если честно, я немного озадачился твоей просьбой. Но все же я сделал все в лучшем виде. Пойдемте.
За коробкой оказалась стальная дверь, какие ставят в сверхсекретные лаборатории. Введя пароль, Джанини-старший повел их вниз по лестнице. “Прям шпионский фильм какой-то — подумал Тсуна – Хотя чему ты удивляешься это же мафия”. 
Они довольно долго спускались, через некоторое время снова дверь, но уже уровень защиты повыше. Пройдя через нее, они оказались в просторной комнате, которая сверху до низу была забита всяческими причиндалами: пробирками, моторами, книгами с чертежами.
Ну вроде обычная лаборатория, как вдруг Тсуна замер…

Перед ним стояла колба с какой-то жидкостью, ну да ладно жидкость, в ней находился человек смутно напоминавший ему кого-то. Приглядевшись, Савада понял, что это ОН!!!
Точнее его тело, которое находилось в этой жуткой субстанции. 
- Я думаю, что он уже достаточно окреп для того, чтобы выйти из раствора. Но я предупреждаю, его  характер в корне отличается от твоего, Савада. Эм… я немного перемудрил с настройками, так что я сам, если честно, не знаю, каким он будет. Ну что ж, я его выпускаю.
Джанини нажал на кнопку, и уровень раствора медленно  начал опускаться. Тсуна следил за всем этим и думал, что он попал в какой-то неудачный сон. Но боль от удара Реборном была вполне реальной, осталось только взять себя в руки и попытаться успокоиться. Через некоторое время раствор полностью исчез, и взору Савады предстала его точная копия. 
“Да уж, а я не так уж и плохо выгляжу” – подумал Савада. Непослушные каштановые волосы, которые из-за того, что он был в растворе, прилипли к телу, были длиннее, чем у Тсуны, почти до пояса. Если смотреть со спины, то можно подумать, что это девушка, а не 14-летний парень. Савада так увлекся разглядыванием своего клона, что не заметил, как тот открыл глаз.

POV Клон. 

Кажется, я свободен. Блин я не могу пошевелиться. Блин , блин …
Стоп. Надо успокоиться. Нужно хотя бы приоткрыть глаз. Ксо, я ничего не чувствую. 
Может мне кто-нибудь поможет. Замираю, прислушиваюсь. Слышу чей-то голос. Он зовет меня? Да нет, мне послышалось . Темнота, окутывавшая меня сначала, понемногу рассасывается, я приоткрываю глаз. На меня смотрит подросток лет 14-15. Если присмотреться, он чем-то  похож на девочку. Довольно красивый. Большие карамельного цвета глаза смотрят на меня с удивлением. Мне почему-то это совсем не нравится. Ладно, нужно попробовать встать. Делая попытку, падаю. Даже приподняться не смог, блин. Кажется, моя попытка не осталась незамеченной, ко мне подбегает какой-то старик. Что говорит - не могу разобрать, все мысли заняты тем мальчишкой. Что-то тянет меня к нему. Осматриваю комнату. Похожа на лабораторию. Эммм… довольно странно. Снова перевожу взгляд на мальчика, рядом с ним стоит какой-то ребенок. Они о чем-то говорят, но я не слышу. Эх.. все снова темнеет. Я чувствую, что засыпаю.


Тем временем ….
“Я в ступоре. Кажется, Реборн уже второй раз бьет меня по башке, ничего не чувствую. Странно как-то смотреть на себя самого со стороны.”  
Еще один удар Реборна (теперь уже Леоном в виде кувалды) вывел Саваду из раздумий.

- Ит-тэ-тэ Реборн, больно. 
- У тебя было невероятно глупое лицо, бесполезный Тсуна. Надеюсь, тебе понравился мой подарок.
— Реборн, это просто вынос мозга.


______
*сына


========== Все будет хорошо... ==========

Примечание автора: не знаю я насчет ошибок, беты у меня нема. Никто не хочет Т_Т так что すみません(т.е. извините), если они есть прошу исправить.
Примечание беты: будет сделано. Розенталь ошибок не найдет X)
 




― Эммм… Реборн, что нам с ним делать? – спросил Тсуна.
― Глупый Тсуна! Ты отведешь его к себе домой. С мамой я договорился. Он будет жить вместе с тобой, и так же он будет ходить на занятия вместе с тобой. Он станет твоей тенью. 
― Spiacenti*, он еще не готов к транспортировке. Вы можете мне помочь его вытереть и переодеть? Его нужно перенести на кровать.
― Да, хорошо. Я помогу вам. Что надо сделать?
― Глупый Тсуна, ты что, не слышал, что тебе сказали? Бери полотенце и марш вытирать. 
― Ладно. Эмм… Джанини-сан, а где у вас тут полотенца и одежда?
― Ох, да, точно, полотенце. Одну минуту.

Джанини-старший начал копаться в своих вещах; через некоторое время он нашел более или менее чистое полотенце и комплект одежды: белая футболка и синие джинсы. Тсуна взял полотенце и принялся за работу.

“О Боже, это так сильно смущает” – думал Тсуна, обтирая своего двойника. 
“Мда… оно точно моя копия, то же тело, ммм… интересно, а размер... О Боже, о чем я думаю, так, надо срочно заканчивать с этим, пока я что-нибудь сделал не так” 
Переодев себя, он «осторожно» (дважды ударился об стол, уронил пару пробирок и успел получить подзатыльник от Реборна, как тот объяснил, за нечетность) перенес свое тело до кровати. 

  
― Тсуна, сегодня ты остаешься здесь и будешь помогать Джанини, я уже договорился с Хибари, завтра ты не пойдешь в школу, но тебе придется отрабатывать часы прогула уборкой библиотеки. Тебе все ясно?
― Э-э-э… Да, я понял тебя Реборн, но что я должен делать? Я же ничего не знаю. 
“О Боже, я знаю Реборна, он, наверняка, все повернул так, что я прогуливаю. Хибари-сан точно забьет меня до смерти” 
― О, не беспокойся об этом Савада, от тебя почти ничего не требуется, всего-навсего последить за показаниями приборов. В этом нет ничего сложного. Правда, я не знаю, как отреагирует он, когда проснется. Но я думаю, он все поймет. – вмешался в разговор Джанини.
― Ну все, Тсуна, я пошел или иначе опоздаю на ужин, сегодня мама приготовила твои любимые камергеры. 
― Стой, Реборн, а как же я? – Савада вспомнил, что ему так и не удалось сегодня нормально поесть, так как утром Реборн отобрал у него завтрак, а обед взорвал Гокудера, и он был так занят, пока отговаривал Хаято от прыжка с крыши, что совсем забыл про еду.
― Mentre**...
― Подожди… — не успел ничего сказать Савада, как Реборн исчез.
― Джанини-сан, а вы сегодня что-нибудь ели? 
― Да я перекусил, вчерашней пастой. Она на  полке между инструментами и машинным маслом, можешь поесть.
 
После долгих поисков Савада все же нашел еду, правда, пока он пытался ее достать, он опрокинул масло так, что еда была безнадежно испорчена. А говорить об этом Джанини ему было стыдно, поэтому он решил сегодня поголодать. 


/вернемся к нашим баранам/ 

Двойник лежал на кровати почти без движения, что можно было подумать, что это труп. Единственное, что выдавало в нем живого «человека», это дыхание и попискивание мониторов. Тсуна почти всю ночь дежурил около него, но где-то к утру он уснул.
Через час после того как Десятый Босс Вонголы засопел в две дырочки на полу перед кроватью, Двойник открыл глаза. 


POV Клон.

“Где, это я?”— подумал клон. Он открыл глаза и увидел, что его успел кто-то переодеть и теперь он лежит на какой-то кровати. Он попытался приподняться, но ему помешали проводки, к которым он был подсоединен. Недолго думая, он выдернул их из своего тела. Сел на кровати, захотел встать, как тут заметил, что на полу, развалившись, лежит мальчик, которого он видел, когда он очнулся в первый раз. Правда, в первый раз он почувствовал отвращение к нему, а сейчас ему было интересно кто он. Но самое главное, он хотел получить у него ответ на мучивший его вопрос:  «Кто он  сам такой?» 
Его отвлекло от раздумий то, что Савада, ворочаясь во сне из-за холода, сейчас в слепую пытался отыскать, чем бы укрыться. 
“Эх… И что мне с ним делать?” – подумал ( за не имением пока имени я буду называть его Савада-2) Савада-2. Он взял одеяло с кровати и хотел было накрыть его им, как вдруг Савада дернул во сне ногой и зацепил его так, что он упал. “Блин, я все еще слаб, хорошо, что упал на одеяло”. Не успел он ничего сделать, как Савада нашарил таки одеяло и притянул его к себе. В конце концов, ситуация была приблизительно такая: Савада прижал его к себе и обнял за талию, при этом бормоча что-то вроде: «Нет,  Киоко-тян, я больше не хочу шоколада, давай полежим так.» 
Савада-2 вздохнул, сил вырываться у него не было. Прижавшись к мальчику, он начал потихоньку  засыпать. Последней его мыслью было, что от этого мальчика пахнет чем-то сладким.  Его еще очень беспокоило, что он ничего не помнил, но, лежа  в его объятиях, он почему-то был уверен, что все будет хорошо.

______
*извините
**ну пока; ну впрочем.


========== Надеюсь, все обойдется. ==========

От автора.
Гомен за то, что долго не писала, пыталась найти бету ^_^, но, к сожалению, так и не нашла, но у меня теперь есть крутое оправдание моим ошибкам http://youstatus.ru/onlinestatus.php?status=71058 вот я ее где-то нашла, а потом забыла где, так что я ее все это время искала))))) Приятного чтения)))))) 
От беты.
Ты херово как-то искала :-)



 


Проснулся Савада довольно рано, ну во всяком случае, он для себя так решил. Все тело болело из-за того что он заснул на полу. 

― Ит-те-те … — Савада хотел было встать, но тут он заметил, что лежит не один. Рядом с ним лежала его точная копия (нда попытаемся выразиться помягче) 
― А-а-а-а-аа-а-а … — заорал Савада, но потом осекся, вспоминая события прошлого вечера.

“Ах да, точно, совсем про него забыл. Фуф, слава Богу, что он не проснулся. И почему он лежит на полу со мной” – Тсуна попытался вспомнить события прошлой ночи, но, к сожалению,  в голову ничего не лезло кроме слов Реборна: «Я уже договорился с Хибари, завтра ты не пойдешь в школу, но тебе придется отрабатывать часы прогула уборкой библиотеки.» 
“Блин, Хибари-сан , а-а-а-а-а-аааа я не хочу умирать!” —  схватился за голову Тсуна.
“Да, кстати, который час?” – он начал оглядываться в поисках часов. Они обнаружились на тумбочке рядом  с кроватью, они показывали 9:00. 
“Да уж, в школу я уже опоздал. Ну ладно.” – он перевел свой взгляд на спящую копию себя. 
“Эээ… и что мне с ним прикажете делать? Реборн ничего мне не объяснил. Что я должен ему сказать, когда он проснется? Типа, он мой клон, а я глава мафиозного клана. Нет, так не пойдет. Ладно, надо поискать Джанини—сана, может быть, он все объяснит.” 
 
Тсуна поднялся с пола и пошел вдоль полок, оглядываясь в поисках механика. Пройдя в глубь лаборатории, он наконец-то его нашел за столом разбирающего какие-то бумаги. 


― Эм… Извините, Джанини-сан. – окрикнул он старика. Тот обернулся и, улыбнувшись, сказал:
― Buongiorno, giovane signore*. Вы что-то хотели спросить?
― Да. Я хотел бы узнать, для чего нужен эмм … мой … эээ… мой клон?
― Извините, Дечимо, я сам не знаю, зачем Реборн-сану понадобилась ваша копия. Он попросил передать вам  вот это письмо. – он протянул ему конверт с письмом.


Вот, что было в письме:


"Бесполезный Тсуна, ничего не говори своему клону об этом.
                                                                                                             Реборн.
P.S. Дай ему имя что ли."


“Да уж, Реборн в своем  репертуаре. И что я должен ему сказать? Точно, имя… какое  бы ему придумать  имя? Может быть Jiro** нее так не пойдет, какой нафиг второй сын, че за хрень. Эх… ммм… =_=”  ладно по ходу дела придумаю.”  — подумал Тсуна. 

― Вонгола Дечимо,  он еще не проснулся?  С показателями все в порядке? 
Услышав голос механика, Тсуна  оставил свои попытки придумать имя клону.
― Да, он еще спит. Показатели… Эм… Извините, Джанини-сан, но он, насколько я понял, проснулся ночью и отцепил себя от приборов. 
Глаза механика округлились.
- Che cosa? Che cosa vuol dire?***  С ним все в порядке? О Боже, я надеюсь ничего страшного не произошло. Mama Mia! –  из-за беспокойства он перепрыгивал с японского на итальянский и обратно. Смысл первых двух фраз Тсуна не понял, а вот о последней он где-то ее слышал: “Ах точно в фильме, там было что-то про свадьбу вроде. Эээ…. Джанини-сан решил сыграть свадьбу ? А блин, о чем я думаю?” 

―  Успокойтесь, Джанини-сан, с ним все в порядке, он спит, и, когда я шел искать вас, он вроде бы дышал.
― Что!? "Вроде бы дышал"? Вонгола, нужно срочно проверить его состояние. – Джанини побежал в ту сторону, откуда пришел недавно Тсуна, оставив на столе записи и Тсуну в гордом одиночестве. Савада хотел было поспешить за ним, но тут он наткнулся на записи и схемы строения машины, в которой находился Клон. 
« Эээ… это интересно можно посмотреть или нет? Ну, думаю, ничего не будет, если я взгляну, все равно ни черта не пойму, ведь все на итальянском.” 
Он взял в руки лист, там была схема строения, несколько чертежей и еще на последнем листе была пометка, сделанная на японском: "Нужно быть осторожным, характер и личные качества зависят от генов, ксо, надо же было перепутать пробирки, хорошо, что я еще успел вовремя все остановить, но все же в код попала пара их генов, с их-то характером будет проблематично справиться с возможными побочными действиями, хотя, может, все же сущность Савады выше, как-никак большинство генов - его. Ну что ж, результат мы узнаем позже. Ксо, не надо было  брать все с собой. Я рассказал все Реборну, он сказал, что сам не знает, что будет, но все же надо быть готовым к худшему. Я думаю, что надо еще понаблюдать за ним. Если ситуация выйдет из-под контроля, нужно его устранить."

“ Что!? О_О Какие еще гены? И главное чьи? А характер, что за чертовщина нафиг? Побочные действия ? Гены? Устранить? Опасно? А, мой мозг кипит! – подумал Тсуна.- Интересно, что за гены помимо моих находятся в нем? Надеюсь, все обойдется.”
_______
* Доброе утро, молодой господин
** второй сын
*** Что ? Как это понимать?

========== Черт, если бы не Реборн, то я бы уже ==========

Yo, всем кто это еще читает, плз оставте коменты, хочу узнать стоит писать или нет, а то мне не понятно Эту дребедень  вообще читают аааааааааааааа беты нема тупой ворд нихрена не исправляет , амой мозг не пашет летом по нормальному, его клинет ,и он виснет как мой комп зараза. ТАк как я обещала что привезу ноут с продой и выложу во вторник я как раз успела сейчас 23:00 ))))
ГОмен за поду я уехала с дачи , а на ней нема инета((( я там проду написала , а ноут забыла и теперь так как мне скоро на занятия мне пришлось его забрать )))))
Боже слишком много написала в Слове автору )) Я знаю вам надоел мой бред  Приятного чтения))))))






Не успел Тсуна положить листок с отчетом на место как в комнату зашел Джанини. 


“ Я должен узнать насчет генов. Блин, но, что я ему скажу, типа извините пока вы там ходил я порылся в ваших документах и хочу задать вам пару вопросов КАКИЕ К ЧЕРТУ ГЕНЫ ВЫ В МЕНЯ ЗАПИХНУЛИ?????!!!! Хотя нет не в меня, ну как там в э… это «существо» , хотя так тоже не пойдет чикчё …Ну ладна, нужно хотя бы попытаться.”


― Анонэ… Джанини-сан можно вопрос?
― Можно просто Джанини, Дечимо. Конечно, спрашивайте о чем угодно. – сказал он, улыбнувшись.
― Как там мой эм… ну … короче я? – “ААААААААААА!!!! ЧЕРТ!!!! Я же не это хотел спросить.  ФАК!!! Ну ладно давай соберись тебе всего на всего надо признаться в том, что НЕЧАЯННО  прочитал его записи в дневнике и спросить насчет сложившейся ситуации.”

― С ним все в порядке.))) – старик так и светился от счастья.
― Понятно… Это хорошо. – улыбнулся Тсуна. “ Аааа, черт, спроси же наконец-таки про гены.”
― Дечимо, вы не представляете, какое счастье я сейчас испытываю. Я первый в мире ученный клонировавший человека.)))))))
― О, да, это, наверное, очень круто. Так можно мне еще вопрос.


“ Так взял себя в руки, вдох-выдох, вдох-выдох …” 

 ― Простите меня, Джанини-сан. Я тут нечаянно увидел ваши записи в отчете. Насчет генов…— не успел Тсуна закончить свою несвязную речь, как улыбка с лица Джанини сползла. Последующий ответ очень удивил даже Тсуну, который перестал удивляться чему-либо после того, как в его жизни появился Реборн.

―Mi scusi, ma non capisco una parola di quello che mi hai detto.( Извините меня, но я не понимаю ни слова из того что вы мне сказали.) Io sono uno straniero e non parla la tua lingua.( я иностранец и плохо говорю на вашем языке.) 

― Извините, Джанини-сан я не понимаю по-итальянски. Вы можете перевести.

 ― Моя не понять что вы сказали. Я не мочь вам помочь.

― О боже, Джанини-сан, прошу не надо притворяться, что не знаете языка. Вы же прекрасно говорили на нем все это время.

― Я просить прощения, Дечимо. Но я … Эх, да ладно, кого я мучаю только свою и без того больную совесть. Простите меня, Дечимо, но Реборн-сан попросил меня не говорить о случившемся вам, но я не могу молчать.  Понимаете… 


Поле этого последовали долгие извинения и рассказ.


 ― Понимаете, я все-таки ученый, когда я получил ваши ДНК. Я решил провести анализы на причину того, что вы обладаете пламенем Неба и сравнить их с анализами других людей с таким типом пламени. И для анализа я взял двух людей, которые ни как не могли получить пламя Неба  в наследство от других поколений. Я взял…

И в ЭТУ САМУЮ минуту как всегда не к времени и месту появился Реборн. Ну, точнее, он дал Тсуне подзатыльник и направил пистолет  на Джанини со словами.

 ― Что я тебе говорил насчет этого? Ему пока рано знать КТО. ОН сам догадается когда начнет тренировку и поживет с ним.

― Но, Реборн-сан, это все-таки не шутка. Он имеет право знать. 
― Я говорю он все узнает, а пока  не надо ничего говорить.
―Ите-тетете Реборн, почему? Я хочу знать.
― Ты должен был бы уже привыкнуть, что я не обращаю внимание на твои хотелки.
― Но…— хотел было возразить Тсуна, но, подумав, что ему все равно нихрена не скажут, решил заткнуться чтоб ни схлопотать еще один подзатыльник от Реборна.

 ― Ну как там он? – решил перевести тему Реборн.
― Все в порядке жизненные показатели в норме.— подал голос Джанини.
― Значит так. Вот. – Реборн кинул на стол какую-то папку.
― Это его документы от ныне он твой брат близнец Тсуна, которого скрывали от мафии и жил он в Америке под присмотром твоей тети Сильвии, которая не давно скончалась, поэтому он приехал в Японию. Ясно, и да теперь его зовут…  (при. Авт. хотела назвать Джиро(Второй сын), а потом вспомнила про собаку Ямамото вот гад украл имя)
(прим. авт и тут меня настиг авторский кризис помогите автору придумайте имя ), а в прочем сам придумаешь ему имя.
―  Тсуна, иди посмотри не проснулся ли он.
― Хай-хай, уже иду.


“Черт, если бы не Реборн, то я бы уже … “  — Как только он вошел в комнату,то увидел…


========== Каге? Да это хорошее имя. ==========


   Няяяяя я рада вашим отзывам ))))))))
Теперь я знаю что мой бред оказывается читают и он кому-то нравиться ))) Я буду писать проду тока  не каждый день конечно)))
 но как тока так сразу за клаву ))))))))))
Имя я его выбрала наконец-то няяя спасибо за помощь )))))))))))
Вот все я умолкаю потамучто нужно еще начать писаь главу главное все идеи в слове автору не растратить глава наверное мальнекой будет просто больше одной печатной страницы и я взрываюсь точнее у меня кризис после этого случается а я опять несу бред ксо ксо ксо надо заткнуться )))))
 Приятного чтения)))



Как только он вошел в комнату,то увидел... Все было в огне, хотя нет постой это не огонь, это пламя... Пламя?... 


"Что за нах тут происходит?" — подумал Тсуна. —  "Че за фигня? это пламя я его видел стоп это ... это пламя ЯРОСТИ!!!!!! Что за хрень?
Это Занзас? ААААА он пришел меня добить! Хотя нет стоп с чего это Занзас Поднимет свою ленивую задницу со стула для того что бы убить такого жалкого придурка как я он скорее пошлет свою болонку Скуало. Блин, так о чем это я, ксо задумался. Черт че делать сейчас тут нахрен все сгорит  *о*" 

Вдруг среди огня он услышал свой голос, хотя нет да это был его голос, но все же он был немного другим хрипловатым и каким-то немного приторным ааааа, блин он такой придурок, что даже собственный голос описать не может ксо. 

― Ано... здесь кто-нибудь есть?— задал вопрос Тсуна. 
"АААА ксо че я делаю, конечно там никого нет это же пламя ярости там все должно было быть уничтожено, надо поскорее валить от сюда пока я тут не помер девственником. Но тут Савада снова услышал голос, он что-то спрашивал, но что он не мог различить, прислушавшись, он, наконец-то, услышал вопрос.

― Кто я? Кто-нибудь скажите кто я?— и тут, приглядевшись, Савда стал различать фигуру, стоящую посреди огня, но и как бы отдельно от него, его огонь не трогал, это был он, ну точнее его двойник.
Он стоял посреди комнаты и пламя Ярости выходило из него волнами, как из Лар на базе Мелоне. ОН обхватил голову руками и смотрел куда-то невидящими глазами. Тсуна окрикнул его, но он скорее всего не слышал.

"Так думай, думай думай... стоп я не Джими нейтрон у меня нет мозгов для мозговой атаки. АААААА че же делать надо позвать Реборна, но он вообще в конце коридора и в другой комнате, епт я не до бегу до туда так быстро. ААААААА мы умрем... Ну, точнее, я умру ааааа прощай, Киоко-тян, я на всегда останусь тупым неудачником, я  умру в огне под землей и никто об этом не узнает, хотя нет узнает, им Реборн все расскажет, блин эта гадина спасется (( Т.Т.
НЕт, нет Тсуна не надо отчаиваться нужно что-то придумать, что там говорил Реборн, так надо сказать что он мой брат и его зовут... Ксо а как его зовут .. так думай Натс уже занято ксо, так он второй может назвать его Джиро нет стоп, так Ямамото назвал свою собаку аааа... о чем я тока думаю епт я ж тут помру и на моей могиле на пишут его последние мысои были Ксо так звали собаку Ямамото,он стыбзил у меня идею... Нда , бля соберись Тсуна, крикни первое что придет на ум ... ааа на ум приходит только то что я до сих пор девственник.. че за хуйня о чем я только думаю, так выбрось это из головы. Так вдох-выдох, вдох-выдох нужно дышать глубже и тужиться ааааа епт я же тут не ребенка рожаю ааа... О вот точно..."


― КАГЕ!!!! эТО Я — ТСУНА! ТЫ МЕНЯ ПОМНИШЬ, Я ТВОЙ БРАТ!! УБЕРИ ОГОНЬ!!! — "О, боже, что я несу он же меня не знает, а как же он поймет, что он мой брат? =_="  Я не могу понять Реборна. А, ну да, точно он же на меня похож, как я об этом не подумал.

Тем временем, Клон или Каге...

" Что? Меня кто-тозвал? Как он сказал Каге? Стоп, это тот мальчишка, да? Так, стоп, что со мной что за фигня твориться? Огонь?
Каге — это мое имя? Что делать, я не могу успокоить огонь, я ничего не помню, ну точнее, я помню как проснулся и никого не увидел мне стало плохо, и я выключился, опять. Это все."


В это время к комнате подошел Реборн с Джанини. Они увидели огонь, сметающий все на своем пути, и Тсуну кричащего, как сума шедший, а почему как?
 

― Эй, Никчемный Тсуна, что ты делаешь, скажи ему чтобы он успокоил огонь внутри себя, чтобы он с концентрировался и заткнул его, к чертовой матери. — спокойно сказал Реборн как будто ничего нет и они гуляют по парку вечером.

― Да уж попробуй, он меня не слышит.
―Какой же ты никчемный. Он это — ты, твоя копия, я думаю, вы связаны. Так что постарайся докричаться до него, он должен тебя услышать.

― Ладно-ладно. ПОПРОБУЙ С КОНЦЕНТРИРОВАТЬСЯ НА ОГНЕ ВНУТРИ СЕБЯ И СОБЕРИ ОГОНЬ СНАРУЖИ, И ОН ИСЧЕЗНЕТ В ТЕБЕ!!!!!!

povКаге..

Я его слышу. Довольно отчетливо, надо попробовать, может получится.


Вдруг огонь замер и образовался круговорот и все исчезло как будто тут его и не было,и только обгоревшая комната напоминала об этом.
По середине стоял он. ОН был примерно чуть выше Тсуны, наверное это все из-за гормонов, которыми пичкал его Джанини, у него были длиные каштановые волосы и глаза в точности как у Тсуны, но Их цвет он был, конечно, коричневый, но это была не карамель. они были темные, как темный шоколад даже наверное от них отдавло  красно-фиолетовым цветом, но это было всего на миг. Он начал оседать на пол и по мере того, как он успокаивался его глаза меняли цвет, они становились похожие на тсунены,  приобрели нежный карамельный оттенок.
Он упал в обморок.

―  Похоже он переутомился.— сделал выбор Реборн.
― Да, кстати, Тсуна как ты его назвал? — Тсуна был еще немного в шоке, и Реборну пришлось снова давать ему подзатыльник.

―Ите-те-те Реборн, сколько мне тебе еще говорить это больно. Что ты сказал?

― Глупый к тому же глухой Тсуна. Как ты его назвал?

― Каге? Да это хорошее имя.



P.S.Круто слово автору занимает много место и никто не заметит что я мало написала бу-ха-хахах-аха упс я только что сказала это вслух...

(ого ема я токо что вырубила комп а мозиал все сохранил ааааааа надо установить памятник Мозиле а так бы я нафиг в пала в депресию и не стала снова все писать ня ня оставляю мозг а остальное тело отправляю за мрамором для памятника )


==========  " Боже, как можно спать, когда тут такое твориться?" ==========

Ня ня няняняняня меня допустили к инету уряяяяяяяяяя продаааааааа
Путем ползания на коленях и упрашивания родителей, а так же небольшой взятки в качестве уборки всего дома ))
 мне вернули модем ня)))))))))
С нетерпением жду ваших отзывов )
 Ибо ради них я пахала как раб на плантациях)
О, боже, когда меня наконец пробьет на нц ?
хрен его знает * небольшой намек может быть в следующей главе*  няняняя)))
Вот а пока читайте проду )))))) мне кажется надо менять объем на макси) ибо моя фантазия способна лишь тока на 2 стр в ворде за раз)))



PovКаге(прикольное имя спасибо за помощь)



Я услышал его голос, он говорил мне как избавиться от огня, но если честно ощущение силы, которое появилось вместе с ним просто незабываемо. Блин, кажется я перестарался, силы уходят из меня, я отключаюсь... 



Тем временем...

― Джанини, что с ним? — спросил Реборн.
― Ну, я думаю, что он еще слишком слаб, но последствия после его вспышки, так скажем силы, говорят об обратном. Ну, я думаю его уже можно забирать.
― Эм... извините, Джанини-сан, вы в этом уверены после всего этого, мне кажется это опасно.
―Нет, я так не думаю ему просто нельзя оставаться одному. Он впадает в панику, а огонь — это реакция защиты. Но это только предположение.
―Вот и отлично! Тсуна, поднимай его, и пошли домой, маман сегодня готовит восхитительную пасту на обед так, что давай шевелись быстрее.
― Но, Реборн, это может быть опасно. И... — но Аркобалено не дал договорить Тсуне, заткнув его очередным подзатыльником.
― Что я тебе говорил, собирайся, живо.
― Хай-хай. — Тсуна подошел к Каге и взвалил его себе на плечи.

" Хм.. он совсем не тяжелый, хотя, да, он же моя копия. Ну или почти копия. Эх.. кто ж там в нем намешан? Ладно, если Реборн сказал,  что  я сам узнаю, то наверное скоро узнаю"


Пока Тсуна был занят своими мыслями, Реборн уже успел исчезнуть. Повернувшись, Савада увидел только Джанини-сана, который что-то собирал в какую-то сумку.

― Ано.. Джанини-сан, что вы делаете?— спросил Тсуна.
― Я? Я собираю вещи, которые ты возьмешь собой. Тааак...
Ионный излучатель для анализа будешь проводить его каждый вечер, он должен быть без одежды, когда ты будешь его делать, тебе ясно?
Витаминчики всякие там ему нужно их пить каждый час.— и он засунул в сумку здоровенную бандуру именуемую ионный как-то там и накидал кучу всяких таблеток с надписью на каждой в какое время их принимать общей сложностью 48 банок. 

"О, боже, как я их до несу, а я уже было радовался, что Каге легкий. Т.Т"

И так с Каге на спине и с тяжеленной сумкой в руке Тсуна поплелся с окраины Намимори домой. 

" Епт, что я скажу маме. хотя она вряд ли что-то скажет только улыбнется разве что. А что я скажу Киоко-тян и остальным.
Гокудера будет наверное рвать и метать, почему его тоже не посветили в то, что у меня есть брат...
Ямамото, наверное, примет это за очередную игру. 
Реохей будет орать, что это экстремально круто)))))
Ламбо небось будет нас путать.
Хибари-сану плевать, главное отработать часы в библиотеке =_=" Мукуро, хм .. иногда я точно знаю, что у него на уме, а иногда фиг поймешь что за извращения там творятся."

Пока Савада был занят своими мыслями, он не заметил, что за ним следят. Кто это был? Спросите вы, хм... 
Это никто иной КаК ВеЛиКиЙ и уЖаСНыЙ ПоВеЛиТеЛь аНаНаСоВ и ПРоЧей ФиГНи Рокудо Мукуро.

POVМукуро

Тсунаеши-кун, кто это у тебя на спине мне, интересно знать?
От него исходят те же волны что и от тела, которое желанно мне. Очень интерсно ку-фу-фу-фу... Хотя Они немного другие где-то я уже видел такое.Они похожи хм... Очень интересно.

― Тсунаеши-кун!— позвал Мукуро.
Услышав,этот голос Савада сжался в комок. 

" О, нет, только не он уж лучше Хибари-сан "— не успел он об этом подумать, как все так же за спиной он услышал холодный равнодушный голос. 

―Травоядные, опять вы тут кучкуетесь. Камикросс.— в полуденном солнце сверкнул блеск стали от тонфа. 
― оя-оя , Кея-кун, почему ты не в школе? Прогуливаешь? Аяйай, нельзя так делать, нужно тебя наказать. Ох, точно, ни чего не говори, я знаю, что ты тут делаешь.Ты следишь за нашим милым боссом нэ? Ты хочешь его ведь так? Ох, Кея-кун, какой ты оказывается извращенец)))
―Тупой фрукт, тебя не касается, что я тут делаю. Даже, если все так, как  ты сказал, ты мне ничего мне сделаешь. 
― Оу, как страшно, но ты ошибаешься очень даже сделаю.— итут он подошел к тсуне, который был все еще в шоке или в точнее в страхе от обоих хранителей, тупо смотрел в пространство и не заметил как  хранителя тумана бесшумно подкрался к нему со спины.  Вышел из ступора он только тогда, когда почувствовал шепот над своим ухом и горячий влажный язык у себя на шее.
Большее хранитель тумана сделать не смог так как ему мешал трупик, как окрестил его Мукуро, лежавший на спине у Дечимо.
Все это время Хибари смотрел на эту картину ничего не выражающими глазами. Сделав свое подлое дело, Мукуро поднял глаза на Хибари, который все так же смотрел на них равнодушными глазами.

Pov Мукуро 

Вот гад-то а!
Я ему концерт , а он мне не одного выражения "восхищения", гад.

Тем Временем ...

―Вы закончили свои брачные пляски, травоядные? Теперь я могу забить вас до смерти?— твердый, как сталь голос прозвучал в ушах Тсуны.
― АААААА не бейте меня, Хибари-сан! Я хочу жить мне еще нужно до нести его до дому.
― Оя-оя , Кее-кун, прости, но мне некогда смотреть на то, как ты тут размахиваешь своими палками. Ариведечи))))— и он исчез в облаке дыма.
― Тупой фрукт  опять сбежал.— сказал Хибари, убирая свои тонфа.
― Эй, ты мелкое травоядное, что за лапша у тебя на спине висит?
― Ано... Хибари-сан, это мой брат-близнец, его зовут Каге.
―Его имя мне без надобности.Завтра после уроков в библиотеке и не опаздывай. И да точно, где тебя трогал это фрукт?
― А, хорошо. Что вы сказали? ну.. — не успел Тсуна договорить, как в его шею впились губы Кеи, оставляя на ней засос, а после последовал удар тонфа  по виску.
― Запомни эти ощущения травоядное, и подумай что именно ты хочешь чувствовать. Боль? Или ...— произнес Кея все тем же бесстрастным голосом. 
И пока Савда валялся на земле, скрылся в неизвестном направлении.

"Что это, черт возьми, было!? Похоже я выжил из ума. Хибари-сан укусил меня?" — подумал Тсуна.

Он медленно встал поднял с асфальта сумку, закинул на спину Каге и тихонько побрел дальше.

" Боже, как можно спать, когда тут такое твориться?"

Фух вот емать я до шла до жирных намеков)
епт я думала этот день не настанет)))

Жду вашей критики))))) и Криков так как проды не будет до....
 





========== "Что за фигня тут происходит?" ==========

ух так-с я уезжаю nach Moskau так-с заселение в общагу ммм... хрен знает когда мне моя schwester  купит ноут и хрен знает когда ich найду провайдера, короч это глава как бы искупление я попытаюсь сделать ее длинной хотя это тож врядли )))))))))))
Пожелайте мне хорошей комнаты в общаге и найти быстро провайдера))))))))))
 Ну ли в лучшем случае чтоб он находился где-нить поблизости ня )или сам меня нашел))))))))




После....

Голова болела после удара тонфой, Тсуна, можно сказать, не шел, а полз домой с Каге на спине. Вдруг он почувствовал движение. Это Каге, кажется, он начинает приходить в себя. 

"  Ого, он начинает подавать признаки жизни, а то раньше лежал как труп. Надеюсь с ним все в порядке." — подумал Тсуна.

Он не знал, что Каге уже давно не спит. Он проснулся после того как услышал чей-то голос, он звал того паренька, который его нес. Конечно, он не знал Мукуро, но все это время он находился в сознании. То есть он все видел и в отличии от Тсуны все понимал. 



PovКаге


У этих троих довольно странные отношения. Хм.. Хотя сейчас мне принципе пофиг или нет? Какое странное чувство в груди. Это снова огонь, он рвется из меня, так надо успокоиться и отвлечься от этих  мыслей. Этот парень он назвал себя моим братом-близнецом?
Хм... почему я ничего не помню? Я даже не помню, как я сам то выгляжу, чее за фигня тут твориться. Я хочу знать, что произошло.


Каге открыл глаза, он все еще лежал на спине у этого паренька.

" Он, что совсем тупой и ничего не понял, что с ним произошло. Эти двое в наглую до него домогались. Неужели, я тоже такой идиот, как он. Хотя нет, если я понял, что произошло, то я не так уж туп, надеюсь."

― Эй, ты. Как тебя зовут? Кто ты? И что я, нафиг, делаю на тебе? И да, Как зовут меня?

― О_О Ты проснулся. Меня зовут Тсуна, ну я как бы твой брат...эээ.. близнец. Ну ты лежишь у меня на спине. После того случая с огнем ты вырубился. Тебя зовут Каге. Давай, мы придем домой, и я тебе все объясню, ну, точнее, не я, а Реборн. И да, кстати, ты можешь идти сам, ты не подумай, ты не тяжелый, но понимаешь меня тут недавно избили так, что эээ... мне немного тяжеловато.
― Тогда может, мы остановимся и я слезу?
" Боже, он туп, как пробка."
― А да.

Через некоторое время они до шли до дома. Тсуна открыл дверь.

― Мама, я дома! — крикнул Тсуна. — Ой, точнее, мы дома.

Тут вышла женщина (хрен знает скока ей лет) 35-ти лет в фартуке и с поварешкой. 

― О, Тсу-кун, ты уже пришел. И... Ка-кун с возвращением. Идите наверх переоденьтесь. Обед будет скоро готов. — и она снова зашла в кухню.

" Боже, кажется Реборн ей все как-то объяснил. Нда... " — подумал Тсуна.

Pov Каге

Кто эта женщина? Она назвала меня Ка-кун, как глупо, пффф... Скорее всего она наша мать. Наверное мозгами мой братишка пошел в нее. Опять это смешанное чувство, это так странно как бы она мне противна и как бы нет. Хм... Наверное, у меня такая своеобразная любовь. Хм.. к этому идиоту у меня тоже такие чувства . Ладно, может быть, это из-за того, что я память потерял.


― Эм... Каге пошли наверх.
― А где моя комната?
― Чего? Твоя комната? Ээээ... ну это...
― Если это мой дом, и ты мой брат, а та женщина моя мать. То у меня должна быть комната с вещами.

" Епт, что делать, что я ему скажу. ААААА так соберись Комната?
 Вещи? ЭЭЭЭЭЭ....... че делать? Где этот Реборн, когда он так нужен его как всегда нет. Он мне что-то об этом говорил... ааа моя память. Да, точно, он жил не здесь, а в Америке или в Англии. Как же тот континент называется вроде они находятся на одном материке. Блин, я не силен в географии. И у него потеря памяти после аварии так или не так? ааааааааа я ничего не помню. А может он в Италии жил с отцом? А может нафиг на все наплевать и сказать, что он мой клон. Да, точно так и скажу, пофиг."

И только Тсуна собирался открыть рот, как  в него полетел Ламбо, и они стукнулись лбами и Савада скатился с лестницы, все это выглядело очень глупо.

― Только спокойствие. Ламбо-сан ирюмоне еееееееееее. Бака Реборн я тебе еще припомню это. О , Привет, Глупый Тсуна, поиграй со мной.
― Не сейчас Ламбо, я занят.
― Эй, вы еще долго будете стоять на лестнице?

Это был голос Реборна. 

― Эм, Реборн, понимаешь...— не успел тсуна и слова сказать, как Ламбо засунул ему гранату в рот.

―Бва-хахахаха, глупый тсуна, ты смешной. Бва-хаахахаха

― онимь еорн у ас ут обле с омнатой.(что значит понимаешь Реборн у нас тут проблема с комнатой)
― Никчемный Тсуна, ты даже с тупой коровой справиться не можешь.
― Каге, ты здесь не живешь, Ну точнее не жил. Ты попал в аварию, точнее ты прыгал с тарзанки в Швейцарии и стукнулся головой. Кажется, ты память потерял.
― Понятно... — судя по поведению жителей дома, тут не надо ничему удивляться. Хм, интересно, что он делал в Швейцарии и что такое тарзанка.

"Боже, Реборн, разве кто-то в это может поверить. Что он прыгал с тарзанки."— думал Тсуна.

― Теперь ясно, почему я ничего не помню. Так что с комнатой и что значит не жил.
― Ты жил в Италии с отцом.( я решила изменить его биографию) И вещи сюда не привез так, как решил, что все купишь здесь. Переоденься пока в вещи Тсуны, я потом тебе все объясню.
― Ладно.

" Нифига себе он поверил. о боже...=_=''' "

― Так где твоя комната?
― А что? Да сейчас, я провожу тебя. Пошли. — Тсуна таки смог вынуть гранату из рта.


Они поднялись по лестнице и зашли в комнату.

― Ну и бардак тут скажем, так.
― ЭЭэээ.. не обращай внимание, я потом все уберу. Это наверное Ламбо.— Тсуна отвернулся, чтоб запихать мусор под ковер.

Но тут его кто-то толкнул к стене. Не успел Савада опомниться, как его уже прижали к ней и чья-та рука завела его руки за спину, сжимая запястья. Это был Каге.
Он приблизился к уху Тсуны и  прошептал.

― Ну, что, братишка, что мне с тобой прикажешь делать? Хм... я видел, что ты позвалял делать с собой тем идиотам. Значит так, мне это очень не понравилось. 
Тут он спустился ниже и зубами отвернул ворот рубашки и оголил шею на том месте где стоял засос Хибари. И тут он сделал, то что Тсуна не ожидал от него никоим образом. Он поцеловал его в то место куда укусил его Хибари-сан(прим автора да да он тупой до сих пор не догадался), прокусив нежную кожу, проводя  языком по ране, слизывая выступившую кровь. Тут они услышали голос Наны.
― Мальчики спускайтесь обед готов!

Каге резко отстранился от шеи Тсуны, но продолжал крепко держать его руки, он поднял свои глаза и посмотрел на красное, как рак лицо  Савады и облизнулся.
― А ты вкусный, братишка. Знаешь я не прочь попробовать тебя всего, но ты еще не готов к этому. — хищная улыбка не сползала с его губ. Глаза потемнели и стали темного, шоколадно-красного цвета, и еще у них было какое-то фиолетовое свечение, как в прошлый раз. Потом он отпустил его руки и отшел к девери, открыв ее и выйдя из комнаты. Тсуна сполз по стене вниз. Ноги не слушались, его всего трясло.

"Что за фигня тут происходит?"
 


Ксо это не нца на я же говорила что будет тока намек, а теперь ждите проду, ибо я не знаю, когда я снова буду че-то писать)))
   

========== Я слежууууу ауууу зааа тобой хи-хи ==========

Так-с пишу не со своего предполагаемого нового компа , а с компа моей соседки правда пишу я в тайную так что напишу скорее всего мало гомен ))))))) 


Тсуну всего трясло. 

" Да что за день такой сегодня. Сначала Мукуро наговорил всякие пошлости. Блин, мне даже вспоминать, что он говорил стыдно. Интересно, что такое BDSM?( ши ши тсуна дебил). Затем Хибари-сан за чем-то меня укусил. А теперь и этот мне кажется не глупость, а пошлость заразна." 

-АААААААААААААА, да, что это вы ко мне пристали все, то а?

— Тсу-кун, что ты сказал? Я тебя не слышу! Спускайся вниз, Ка-кун уже принялся за еду.— прокричала Савада Нана из кухни.

— Я уже, мам.

" Ладно, просто попытаюсь забыть об этом."


Тсуна натянул на себя майку и спустился вниз. За столом уже сидела толпа. Каге сидел, как ни в чем ни бывало и мило, скорее приторно, улыбался. Его улыбка напомнила Тсуне одного человека, но он поспешил отогнать эти мысли от себя. 


" Нет, этого не может быть. Мне просто показалось."




Pov Каге


Епт, как здесь шумно. Эта мелюзга действует на нервы. Сейчас бы стакан виски и тишину. Ну, ладно, я буду улыбаться пока не сделаю и не узнаю то, что мне надо.


Ох, какая жалость, к  сожалению, Каге и не догадывался, что все это время за ним пристально следят.
Из-под широкого поля шляпы сверкнули черные, как смоль, глаза аркобалено с желтой соской.



 Я же говорила, что маленькая.)))0
Прода хрен знает когда... гомен)))

























========== Скорее всего я умер и попал в ад." ==========

Круть ровно 2800 просмотров ня прикольно )))))))))
вот опять пишу с чужого компа и пишу сазу говорю мало мне нужно расписаться перед тем как написать эссе по микре у мя завтра пары по нейфиии это отстой ((((((( я умираю аааааааа 5дней учусь и уже помираю, что со мной будет к сесси я не знаю но чувствую к концугода от меня останется один скелет)))
ну елы-палы я опять переборщила с авторскм словом((9



Обед завершился благополучно для Каге, но не для Тсуны. Он три раза упал со стула и шесть раз уронил палочки, так и не пообедав, потому что, пока он поднимал с пола палочки, его еду воровал Ламбо, но если у него есть еще шанс отобрать свою еду, то у Ламбо его обед отбирал Реборн, а это уже проигрышная партия.  С урчащим животом Тсуна встал из-за стола. 

"Эх, я, наврное, никогда не смогу спокойно пообедать." 

Тсуна побрел в сторону входной двери.

"Если не получается поесть дома, пойду куплю себе токfяки в лавачке на углу" 

Он уже снимал с вешалки куртку, как его окрикнул Реборн.

— Эй, бесполезный Тсуна, куда пошел?

"Так если я скажу, что за токаяки, то за мной увяжется Ламбо, И-пин и остальные. Надо срочно что-то придумать."

— Я иду к Гокудере-куну. 

— Возьми с собой Каге, ему полезно знать твоих друзей в лицо. Я ему уже сказал, что у тебя есть брат-близнец, которого мы скрывали от мафии. И, стой, мне надо поговорить с тобой насчет Маман.

— Эээ... А что с ней?

— Не здесь, тупой Тсуна.

И тут в стене открылась потайная дверь, которая вела в небольшую комнату с двумя диванчиками и кофейным столиком. Тсуна, мягко скажем, прифигел.

"Ну, не хуя себе, когда это он успел?" 

— Что ты глаза разул? Не стой на пороге, проходи сейчас же.

— Хай-хай.

Савада зашел в комнату, и дверь за ним закрылась и исчезла, как будто ее и не было.

— О чем ты хотел поговорить, Реборн?
— Я отправляю Маман в отпуск на Карибы, с ней едут дети. А мы остаемся здесь, так будет намного легче. Понимаешь, Тсуна, для того чтобы объяснить Маман, откуда взялся Каге, нам пришлось все рассказать. Но нам пришлось утаить о том, что он твой клон. Мы рассказали ей о мафии и то что нам пришлось скрыть ее второго сына для его и вашей безопасности. Нана — удивительная женщина, она все приняла, как есть, но все же я беспокоюсь за ее эмоциональное состояние и отправляю ее на отдых, это круиз длинной в месяц.

Тсуна слушал Реборна и не мог в это поверить. 

"Они рассказали маме? Но зачем? Для чего? Они впутали в это еще и ее."

Первые 10 минут Тсуна сидел в охуевшем состоянии — ступора.

В конце-концов Реборну надоело ждать, пока он очнется и он долбанул его кувалдой-леоном по башке.

 — Не смотри, как дебил. Хотя почему как?  
— Итай, Реборн, а когда она уезжает?
— Завтра.
— Понятно. Ну, я пойду пожалуй.
— Иди уже, куда шел. И да не забудь Каге.

Тсуна вышел из комнаты в прифигевшем состоянии. Каге уже ждал его около двери.
— Ну что братец, куда мы идем?
 
Эти слова вывели Тсуну из раздумий. 

— эээ... Мы идем к моему лучшему другу. Его зовут Гокудера Хаято.

— Ясно. Веди.

Тсуна поднял с пола куртку, открыл входную дверь и, можно сказать, вывалился на улицу.

Шли они недолго. Гокудера, как истиная правая рука снимал небольшую квартирку не подалеку от дома Савады, хотя может все-таки это из-за лени.(прим автора Ну сами педставте сначала пилять до дома Тсуны в черти какое время, а потом от дома до школы.) Хотя это вряд ли.

Как только они подошли к двери от квартиры Гокудеры. Они услышали странные звуки. Это были, о боже, это были СТОНЫыыыыы.
 
Ну где-то примерно это. 

 
— Ах ахааааааааа. Дааааааааааа, давай не останавливайся, хотя нет стой, а вдруг придет Джудайме? Ты закрыл дверь? ахах ах о-о-о ммм... Быстрей... 

Глаза Тсуны полезли на лоб, что это было к чертям собачим. Гокудера?
С кем?

Он было потянулся к ручке от двери, но тут же отдернул руку. 

"Нет, это личное дело Хаято. Я не имею право вмешиваться."

Тсуна уже повернул назад и хотел было побежать, но тут он увидел ухмыляющегося Каге.


— Братец, ты кажется направлением ошибся? 
И тут он дергает на себя ручку и открывает дверью Кажется, партнер Гокудеры забыл закрыть дверь.(прим. автора хотя почему партнер?)

— Оу, какая картина? Извините, я кажется помешал? А да кстати очень приятно познакомится, меня зовут Каге, я — брат-близнец Тсуны.

При этом он все это делал с такой милой улыбочкой, что Тсуна подумал, что он ослышался и не было тех не приличных звуков. Он собрался силами и подошел к двери, заглянув в квартиру. Кстати говоря, квартира Гокудеры состояла из двух помещений одна из них была небольшая кухонька, в которой стоял неболшой столик и один стул, пару кухоных полок с одной кружкой и несколькими побитыми тарелками, а так же в углу удобно примостился маленький холодильничек, в котором скорее всего была одна пачка лапши и кусок сыра. Еще была комната с письменным столом, полками с книгами и дискми и с небольшим раскладным диваном, на котором сейчас возлежал Гокудера с о боги КАК... Вместе с ним, а точнее на нем, лежал Ямамото, и при этом они были оба голые. 

"Да, что здесь нафиг творится, мир сошел с ума. Скорее всего я умер и попал в ад."




========== Прости... ==========

К тем, кто сей бред читает няяяяя АРИГАТО ГОЗАИМАС)))))))))
Тут я напишу нц-шку. Да простит меня бета заранее за то, что так сразу вгоняю ее в шок))))))))) Ах да, это событие до того, как Каге открыл дверь. Короче, глава глазами Ямамото и чуть-чуть вставки Гоку)))))))
Я с этой главой ТАК НАМУЧИЛАСЬ, ЧТО П*ЗДЕЦ! ПРОСТО МНЕ ЕЕ ДВАЖДЫ ПРИШЛОСЬ ПЕРЕПИСЫВАТЬ
ТАК ЧТО, БЕЗ КОМЕНТОВ, Я ЕЕ НАФИГ КИНУ— ЭТО ШАНТАЖ АВТОРА)))





Утром было туманно. Солнце скрылось за облаками, накрапывало. Это была та примерзкая погода, которая портила всем настроение еще до того, как вылезешь из своей тепленькой постели. Всем, кроме Ямамото, ведь его настроение испортилось еще вчера. Реборн позвонил ему прямо после тренировки по бейсболу и сообщил о том, что Тсуна и, возможно, Гокудера не придут в завтра в школу. Ну, Тсуна вы знаете почему, а Гокудера потому, что заявил, что намерен дождаться Джудайме и его брата.

PovЯмамото

О, у Тсуны есть брат, круто, я об этом не знал. Хм, завтра будет очень скучно в школе, утреннюю тренировку отменили, так еще я буду отдуваться на всех предметах один. Наверное, надо бы зайти к Гокудере. Хоть я и признался ему в том, что я к нему чувствую, он относится ко мне так же, как-будто ничего не было. Он очень мило врет сам себе, говоря, что он не педик, а я тупой бейсбольный придурок, который никогда не поймет то, что ему нужен только Тсуна. Правдивым он бывает только в постели, когда он страстно отвечает на мои поцелуи и ласки. Он все время путает преданность с любовью. Эх, еще и говорит мне, что я глупый, хотя он даже не может понять самого себя, что ему нужно.

Он был погружен в свои мысли о Гокудере, что собираясь в школу, не заметил, что шел дождь. 

— Ха-ха, дождь, как я его не заметил. Лень снова переобуваться и искать зонт. Пройдусь под дождем, может хоть это отвлечет меня от Гокудеры.

Дождь. Все-таки, каким разным он бывает. Яростный, печальный он несет радость и горечь, он развеивает все печали, очищая голову от ненужных мыслей, или же наоборот, наводит на грустные мысли. Дождь ни чем не лучше Тумана, только Туман скрывается за маской лжи и обмана, а дождь прячется за маской чувств. Ведь без Дождя, Небо никогда не сможет очиститься от грустных мыслей. Дождь Очищения.

В школе не было ничего. Ямамото еле высидел 6 уроков. И как только прозвенел звонок, он тут же сорвался с места и побежал прочь из класса. Но, к сожалению, он был замечен главой Дисциплинарного Комитета средней школы Намимори, Хибари Кёей.

— Камикросс, Ямамото Такеши. Ты должен знать, что бегать по коридорам школы — это нарушение Дисциплины.

— Аха-ха, Хибари. Ма на. Успокойся, я уже не бегу. Мне просто нужно срочно попасть к одному человеку. 

— Меня это не волнует. Приготовься получить наказание.

Откуда не возьмись, в руках Кёи появились тонфа. Он сократил дистанцию для удара. 

Ямамото оглянулся в поисках чего-нибудь, чем можно хотя бы блокировать удар. Но биту он забыл дома, и в руках не было ничего, кроме сумки. Он выставил ее, как блок. Вдруг послышался звук разрываемой ткани и бумаги. Тонфа распорола сумку и из нее посыпались учебники. 
Кёя заметил блок, поэтому он наотмашь ударил снизу сумки. Удар был такой силы, что она не выдержала и порвалась. 
Ямамото стоял в недоумении, смотря на свою сумку. 

"Похоже, Кёя не шутит. Нужно увернуться от его следующего удара, иначе я так и не дойду до Гокудеры, а попаду в больницу с сотрясением мозга".

Да уж, не надо было ему отвлекаться, вторая рука Хибари, которую он занес для удара, стремительно приближалась к лицу Такеши. Все произошло мгновенно. Ямамото спасла только реакция бейсболиста. Он резко отклонил голову и поэтому получил только вскользь по скуле. Но Кёино вскользь это тоже не легкое покалывание в боку, из-за быстрого бега (автор не любит бегать и не любит когда у него колит бок). Открывать рот было довольно трудно, челюсть болела, да и упал он не удачно, стукнувшись головой о дверной косяк. 
Хибари был доволен проделанной работой и, резко развернувшись на пятках, он пошел прочь в поисках новой жертвы.

PovЯмамото

Фух, я еще легко отделался. Нда, челюсть будет болеть долго. Я чувствую, как опухает правая часть лица, наверное, будет синяк.
Ладно, пойду-ка я к Гокудере "быстрым шагом". 

***

Вот он, стоит перед дверью в квартиру Гокудеры, все не решаясь постучатся. Он, было, поднимает руку, как дверь распахивается перед его носом, и он стоит с поднятой рукой и дурацкой лыбой на лице.

— Джудайме... А, это всего лишь ты, бейсбольный придурок. 
— Привет, Хаято... Ты ждешь Тсуну.— Ямамото все еще стоял в том же положении, в каком его увидел Гокудера.
— Что ты стоишь, как идиот, может, в дом зайдешь?
— Я тут мимо проходил, решил заглянуть к тебе.
— А что с твоей скулой? 
— Я шел, упал, проснулся, как говорится, гипс. Только вместо гипса, у меня небольшой ушиб, пустяки, все пройдет. 
— Мне пофиг, как ты его получил. Только представь, если это увидит Джудайме, он же будет беспокоиться. Идиот. Нельзя показывать брату Джудайме, что ты такой дебил, а то он подумает, что мы не сможем защитить его. Возьми в холодильнике лед и приложи к скуле сейчас же. 
— Ма на. Гокудера, я не думаю, что это как-то показывает мой дебилизм.
Такеши зашел в дом, прикрыв за собой дверь, и прошествовал на кухню. Он открыл холодильник, но льда там не оказалось, зато он увидел, чем питается Хаято. Это была одна лапша быстрого приготовления. Не мудрено, что он такой худой. 

— Эээ.. Хаято, а где лед?
— Ну что за идиот, смотрит лед в холодильнике, смотри его в морозильной камере, придурок. Фух, отойди лучше, я сам все сделаю.
Он оттолкнул Такеши от холодильника и яростно его закрыл, при этом бормоча про себя: 

— Тупой бейсбольный придурок, дебил каких свет невидывал... пффф.. упал он, небось, опять нихрена ни о чем не думал кроме бейсбола...

Нда.… Сколькими эпитетами наградил Хаято Такеши, пока рылся в морозильнике в поисках льда, и не пересчитаешь.

— Значит так, льда у меня нет. Вот, держи курицу. Все равно я хотел ее приготовить.
— Приготовить курицу? Ты? ахахахах, Хаято это было смешно.)))
— А что? Я что курицу не могу себе приготовить? И, да, это не для меня, а для Джудайме и его брата. Я хочу доказать брату Джудайме, что я достоин быть его правой рукой.

— Ааа, ясно. А курица это вроде подкупа? Ну, я думаю, что тебе понадобится что-то побольше курицы.
— Придурок, последние мозги потерял, курица для того, чтобы показать, что я забочусь о Джудайме.
— Хаято, я то о тебе забочусь, почему ты этого не понимаешь?
Ямамото резко стал серьезным. Он взял из рук Гокудеры курицу и положил ее на стол. Притянул его к себе и впился страстным поцелуем в его губы. Конечно, Хаято начал вырываться и мычать что-то не членораздельное, но вскоре сдался и начал отвечать на поцелуй. Вскоре им обоим стало не хватать воздуха, и Ямамото разорвал поцелуй. Он припал к правому уху Хаято, прикусив мочку, затем зализывая место укуса, он прошептал ему:

— Хаято, я хочу тебя, хочу всего и без остатка, прямо сейчас.— Прошептал он ему в ухо с нескрываемым желанием в голосе.
Хаято покраснел. 
— Придурок, что ты порешь, а что если сейчас придет Джудайме?

— Нет, он не придет. 
— Откуда ты знаешь? — Хаято хотел было оттолкнуть Такеши, но Ямамото прижал его к себе еще сильнее и снова впился ему в губы поцелуем.
Его язык проник к нему в рот, он начал играть с языком Хаято, то посасывая, то покусывая его. Это было крышесносно. Гокудера и думать забыл о чем-либо, он отвечал ему страстно, он хотел этого, он хотел большего. Ямамото подхватил его на руки и понес его в спальню, по дороге срывая с себя и с Хаято одежду. Он положил его на диван и сразу накрыл его тело своим, не разрывая поцелуя. Когда воздуха снова стало не хватать, он отстранился и посмотрел на лицо Гокудеры. Он часто дышал, его глаза были приоткрыты, а зрачки застилала пелена желания. Он потянулся за поцелуем, но Ямамото снова повалил его на кровать и припал к шее, покрывая ключицы дорожкой легких поцелуев. Рубашка давно была сорвана и выброшена в угол комнаты. Он начал спускаться вниз, покрывая торс и плечи засосами. Дойдя до сосков, он по очереди обвел их языком, посасывая.
Хаято издал протяжный стон.
— Ах, даааааааааааааа. О-о-о Ямамото, я хочу большего, войди в меня быстрее, я не могу больше терпеть.

"Да, только сейчас ты позволяешь себе называть меня по имени, только сейчас ты честен сам с собой".

Он стянул с него штаны вместе с трусами, тем самым освободив его член от плена тесных джинс. Такеши поднес три своих пальца ко рту Гокудеры.
— Оближи, я не хочу сделать тебе больно.
Хаято взял пальцы в рот и стал из сосать и облизывать. Когда они были все в слюне, Ямамото вытащил их и приставил сразу два к тугому кольцу мышц, массируя окрестности, он медленно ввел пальцы. Хаято задергался, пытаясь слезть с них, и избавиться от неприятного ощущения внутри, но Ямамото другой рукой удерживал его бедра, насаживая его на свои пальцы. Он медленно начал двигать ими, с каждым движением продвигаясь все дальше, вот еще одно движение и он задел простату. Надавив на нее, он услышал протяжный стон. Хаято уже давно не сдерживал себя. Он стонал в голос, и через некоторое время он стал сам насаживаться на пальцы.
— Ах ахааааааааа. Дааааааааааа, давай не останавливайся, хотя нет, стой, а вдруг придет Джудайме? Ты закрыл дверь? ахах ах о-о-о ммм... Быстрей... 

PovЯмамото

И в этот момент дверь открылась. В проходе стоит Тсуна, но только стоп, это не Тсуна. У него длинные волосы, как у Мукуро, и на губах играет ухмылка. Ах, понятно: это, наверное, его брат-близнец. Гокудера тоже вылупил на него свои глаза, а потом отпустил их и покраснел. Ну да, кто не покраснеет, когда находится в таком положении. Я медленно вынул из него пальцы, тем самым спровоцировав его непроизвольный стон. Да уж...

— Оу, какая картина? Извините, я, кажется, помешал? А, да, кстати, очень приятно познакомится, меня зовут Каге, я — брат-близнец Тсуны.

И тут из-за дверного проема показывается голова Савады. Он был весь красный, как рак. Когда он увидел нас, его и без того большие глаза округлились до размера луп в телескопе. Он что-то начал бормотать, но его перебил Каге.

— Гоменосай, мы тут хотели к вам на чашку чая зайти, но, кажется, помешали очень интересному событию. Я думаю, мы, пожалуй, пойдем, купим токаяки и придем попозже, когда вы закончите тут. Правда, Тсуна?
— Эээ... ну... наверное, правда... я пойду ... эээ.. за токаяки пожалуй.
Савада хотел было смытся, но его держал за руку Каге.
— Извините, он у меня такой застенчивый. Короче, мы пойдем, я думаю так. Пока, приятно было с вами поговорить.
Он закрыл дверь, и мы услышали удаляющиеся шаги.

— ФАК! Слезь с меня тупой идиот. Тсуна и его брат наверняка подумали, что мы педики, которые встречаются друг с другом. Я догоню их и все объясню. 
Он оттолкнул меня и хотел, было, бежать, но я удержал его руку.
— Куда ты собрался в таком виде?
О да, вид был еще тот. Хаято стоял голым, с вставшим членом и кучей засосов на теле. 
Он выругался, схватил рубашку и джинсы, быстро натянул их на себя, на ходу застегиваясь, побежал к двери. Открыл дверь, но остановился в проеме, обернулся на меня и прошипел сквозь зубы:
— Вон из моей квартиры. Я не хочу тебя здесь видеть, когда вернусь, ясно?
И убежал, хлопнув напоследок дверью.

Эти его слова не задели меня, я знаю его горячую натуру. Меня задело то, что он сказал до этого: "которые встречаются друг с другом" Хэ.. это больно... Я собрал свои вещи и написал записку, оставив ее на курице. Там было только одно слово.

"Прости."


========== Ты. ==========

	Гокудера бежал по мокрым улицам Намимори, то и дело оглядываясь по сторонам, в поисках Савады. Шел дождь. Рубашка Хаято промокла, тем более он заметил, что выбежал из дому, забыв одеть обувь. Итак, бегая босиком по улице, он уже потерял надежду найти Десятого, как вдруг вспомнил, что сказал Каге. Они пойдут купят токаяки, и он рванул к торговой улице Намимори.

PovГокудеры

Фак, я до сих пор его не нашел. Фак, фак, фак... Что я ему скажу? Что я не гей, а Ямамото просто псих, который напал на меня во сне? Нет, о чем я думаю... Нельзя же сказать, что это был просто несчастный случай. АААА, он наверняка подумает, что я извращенец и тому подобное. Мне нужно его срочно найти и все с ним обсудить.


Наконец, выбежав на торговую улицу, он побежал вдоль рядов, ища палатку с токаяки. Все прохожие пялились на него, но ему было пофиг, сейчас главное найти Джудайме. И, о счастье, он заметил знакомую шевелюру в толпе. Пробираясь сквозь нее, он схватил за руку стоящего к нему спиной Саваду и развернул его на себя.

— Джудайме, я ... вы .. я хочу все объяснить...
— Хоу, прости, но я не Тсуна. Я Каге. Тсуна ушел домой, так как ему резко стало плохо, прости.
— А... Передай ему, что я его искал. И да, приятно познакомится.
— Взаимно, беги к нам, может, еще успеешь его догнать.
— Нет, если Джудайме плохо, то я подожду.
Хаято, понурив голову, побежал домой.

Тем временем...

— Каге, тебя кто-то беспокоил? Я купил токаяки. Я думаю, тут всем хватит. И-пин, Ламбо, маме, Бьянки и Реборну я купил целых 3 штуки. Пошли домой.
— Нет, Тсуна, я просто задумался. Знаешь, мне нравится дождь, пойдем еще погуляем.
— Ано... Ладно, пошли.


pov Каге

Ха, они все такие наивные. Насколько я понял, у них всегда такие отношения. Ха, бесит... Хм... Странно, меня бесит Тсуна, но при этом я не хочу его делить с его друзьями. После того, как я увидел тех двоих. Этот фруктообразный и хищничек ,ха... Меня они бесят. Все ...
Он оглянулся на Тсуну, тот шел, как ни в чем не бывало. Они забыли взять зонт, когда выходили на улицу, поэтому Савада промок до нитки. Его одежда прилипла к телу, он выглядел таким хрупким, хотелось спрятать его от всех. Он дрожал, замерз, но не жаловался. Он шел вместе с ним по прохладным улицам Намимори. Спокойно, как будто это прогулка по парку после обеда. Единственное, что его выдавало это взгляд. Его глаза были затуманены, он был глубоко погружен в свои мысли. Интересно, о чем он думает? Спросить?...

— Тсуна, о чем ты думаешь?
— Да так… ни о чем…
— Ты думаешь о Ямамото и Гокудере? Брось это, не думай о них.
Он схватил его за руку и развернул на себя, притянув так, что его дыхание касалось его лица. Что ни говори, наверное, гены сыграли в этом свою роль. Каге был выше Тсуны на голову, а так они были как две капли воды. Он наклонился к его лицу и, уткнувшись головой в плечо Тсуны, сказал с придыханием на ухо Саваде:
— Не думай о них, думай обо мне.
— Но… Каге, они мои лучшие друзья, и они встречаются, почему они не сказали мне, я бы не стал их корить.
— Да какая к чертям собачим разница, я не хочу об этом слышать. Думай только обо мне.
— О чем ты?... Ты мой эээ… брат. Ну … эээ…
— И что из этого?
— Но… Я тебя не пойму.
— Забей. Я и не хотел ничего говорить.

Он резко отстранился и отошел от него на шаг, не отпуская руки, и посмотрел ему в глаза. Савада не решался понять взгляд, он все еще боялся. Боялся сам, не зная чего. Хм.. а чего в смысле-то боятся?
Глупо… Но он ведь глупец и трус. Нет, он должен взглянуть. Он медленно поднял глаза и посмотрел в глаза Каге. Они были такие же как и у него, но только темнее и отдавали они краснотой от чего казалось, что он в ярости. В ярости? Занзас? О нет, только не он. Да уж, он должен был сразу это понять, как только увидел пламя. Занзас это жестокий человек, с которым Савада предпочел бы никогда не встречатся. Но вот только глаза Занзаса всегда выражали только одну ярость и презрение, сразу можно было понять, что он думает о тебе. А глядя в глаза Каге, нельзя было сказать, о чем он думает в данный момент. Ха, нет, все же это не только Занзас и он, в нем есть кто-то еще, но вот кто это? Тут в пустом переулке раздался голос, это был Каге.
— Кто я для тебя?
Шум дождя. Голос. Смятение.
— Кто ты для меня? Ты…

========== Это временно... ==========

Фак, мне тут уже на совести играют))))))))
Так-с прода, моня кричать *счастье полные штаны*
Тока епт у автора пипец с воображением: нифига ничего придумать не может и скатывается на банальные сопли феее...
Не бойтесь кидать в меня тапками и кирпичами((
Автора от самого себя подташнивает((((((
Я бездарь( ...
Вот...




― Ну... это...

PovКаге.
Ухмылка. Как же он меня бесит. Ха, но почему меня к нему так тянет? И еще, как не пытался, я ничего не могу вспомнить о прошлом... И я точно знаю, что он о нем что-то знает. Хм... Я должен узнать от него.



povТсуна.
О, боже, он опять со мной играет. Его улыбка, она напоминает мне кого-то, но кого?
Мукуро?
Нет, слишком слащава и искусственна. Я знаю, даже Мукуро умеет улыбаться искренне, как бы он не скрывал своих чувств.
Xм...
Бельфегора?
Тоже нет, он не так маньячен.
Джули?
Ха, по извращениям подходит, но он... Нет, просто однозначно.




― Знаешь, Тсуна? Ты выглядишь таким хрупким.
Каге прикоснулся к грудной клетке Тсуны со стороны сердца.

―Твое сердце так часто бьется. Ты замерз? Ха... Слишком хрупкий, как хрусталь. А знаешь, какое желание вызывает хрусталь?
Он резко переводит руку с груди на шею, слегка сжимая ее.


― Нет. — Тсуна сглотнул. — Нет, я понятие не имею.

― Разбить, сломать пополам, не обращая внимания на порезы, так, чтобы кровь от них текла по рукам. И тогда хрусталь станет грязным, ведь он будет в крови. Знаешь, если я сожму руку посильнее, то ведь я смогу почувствовать это, да? Твое дыхание и сердце, которое рвется из груди.

― О чем ты? Я тебя не понимаю.

― И не поймешь, никогда. Хм… не спрашивай почему. Сам не знаю. Разреши мне почувствовать эту силу в тебе.
Он начал сжимать горло Савады сильнее.

Pov Тсуна.

*Глотает воздух*
Что?..
Мне нечем дышать. Пусти меня. Я хочу сказать это, но вырываются только хрипы. Больно... Как же больно. Кто-нибудь, Реборн, остановите его.


―Что ты делаешь, травоядное?— в тишине раздался голос. Холодный, бесчувственный голос. Ха, кто бы мог подумать, что, услышав этот голос, можно ощутить не страх и отчаянье жертвы, а надежду на спасение.
― Я повторю, что ты делаешь? Отпусти этого зверька.
― Хоу, ты тот парень, да? Ха, с чего ты взял, что я буду тебя слушаться?
― Хм... И вправду, с чего это я с тобой так долго говорю?
Кея выхватил тонфа и начал быстро приближаться к Каге. На что тот лишь ухмыльнулся, отпустив шею Тсуны и перехватив его за плечи, он выставил его блоком между ним и Кеей. Тонфа остановилась в миллиметре от лица Савады.
― Ха, я так и знал. О, да, я так и не представился. Я — Каге. Хибари Кея, верно?
― Жалкое травоядное, я не намерен тебе отвечать. Убери его и дай мне забить тебя до смерти.
― И не подумаю. Извиняй, Ке-кун, я не в настроении сейчас. Ты прервал меня, а я только начал получать удовольствие. Гомен, но нам пора. Мы что-то тут задержались.

Он схватил Тсуну за талию и закинул себе на плече. И, запрыгнув сначала на забор, а потом на крышу, скрылся.

― Ха, он думает, что сбежал. У него мое травоядное, которое от меня никуда не денется. Я выслежу его, где бы он ни находился. Это временно...

========== Заснуть и проснуться в новом мире ==========

Все-таки, мне кажется, эта глава отражает мое состояние. Фуууууууу днюха прошла, осталось небольшое похмелье и сушняк, а лучше не стало....

Жду ваших комментариев, а если их не будет, брошу к чертям собачим все. Не шутка. Да простит меня бета. Пишу ради тебя ))))))) Хотя если не буду публиковать, это не значит что перестану писать, так что не переживай, ты концовку узнаешь, это точно)


Дождь прекратился, и из-за облаков вышло солнце. Его лучи пробивались сквозь крону деревьев, мешая спать Саваде. Он поморщился и открыл один глаз.



povТсуна

Стоп! Крона. Деревья. Лавочка. Где я? Это рай? Хотя нет, не рай. Так как подняв глаза, я увидел Каге. Он смотрел в пространство за мной, как будто меня и не существовало. Вы спросите, как я оказался в парке?


Когда Кея окрикнул Каге, я уже был в обморочном состоянии, я мало, что понимал и, перед тем, как отключится, последней мыслью было... Стоп, я не помню, о чем думал в тот момент, мыслей не было никаких, зато остались ощущения. Было холодно и страшно. Голос Хибари звучал приглушенно, как будто через толстый слой воды, когда погружаешься в ванну с головой и думаешь о том, как тут спокойно, как будто мир где-то далеко, и он не касается тебя, а все проблемы надуманы. Потом, когда тебе становится не хватать воздуха, ты резко выныриваешь, тебя окатывает волной холодного воздуха, и сразу ощущаешь всю враждебность мира. Ха, ощущения, когда тебя душат так же, но вот только резко вынырнуть и начать дышать не получается. И только от этого холодного голоса по телу разливается тепло. Плохо... Я отключаюсь.



POV Каге

Я почти задушил его. Хм, это было приятно, правда, почему я чувствую боль в груди? Это давящее чувство, я хочу от него избавиться. Но я не знаю как. Но зато я точно знаю, что проблема в нем. Брате? Ха, не несите чушь. Да, мы похожи, но только внешне. Я другой. Он переполнен эмоциями, а я пуст, как будто в груди огромная дыра.
Я хочу его убить, но не могу. Что мне мешает? Возможно, эта пустота.
Я ничего не помню о прошлом. Сейчас я чувствую в себе еще людей. Я не знаю сколько их. Ха, как странно, я не помню ощущения, которые испытывает человек, когда попадает в мир. Я точно могу сказать, что ощущения солнечных лучей на коже, или зеленной травы под ногами — все это впервые. Я не могу сказать почему. Я сам не знаю причины, но если я потерял память в автокатастрофе, во мне должны остаться ощущения жизни, прожитой до того момента, но их нет. Что со мной?




Он оглянулся на Тсуну. Савада спал на лавочке в главном парке Намимори, в его волосах запутались солнечные зайчики, из-за чего он как будто светился изнутри. На шее остался след от пальцев. Каге было протянул руку, но тут же отдернул, поймав себя на мысли, что боится причинить еще раз боль мальчику. Ха, как глупо. Недавно он хотел его сломать, как ненужную игрушку, а теперь трясется из-за того, что прикоснется к нему. Он снова погрузился в свои мысли и не заметил, как Тсуна открыл глаза и приподнялся на локтях.



— Ано... Каге, я... не надо больше так шутить, я испугался. Хорошо?— эти слова заставили выйти Каге из раздумий.

— Я и не шутил. Ты меня бесишь. Я не знаю почему, так что не спрашивай.

— Ладно, не буду.

Каге удивленно посмотрел на Тсуну.

— И это все? Ничего больше?

— Ну, ты же сам попросил.

— Ладно.


Тем временем...


Кея, не спеша, шел по мокрым улицам Намимори, осматривая свою территорию. Мысли метались из стороны в сторону, в голове сумбур. Ничего определенного не было, и Кею это бесило больше всего.

-Ку-фу-фу-фу.

Хибари обернулся, он точно знал, кому принадлежит этот смех. Глупому прогнившему ананасу, который трогал его собственность своими потненькими ручонками.

— Оя-оя, Кея-кун, расслабься. Без напряга и потрясений. Я пришел не для драки, и, как не странно, не для того, чтобы над тобой издеваться. Мне нужно поговорить о том трупике, который нес Тсунаеши-кун в прошлую нашу встречу.

— С чего это я должен говорить с тобой о том травоядном трупе?
— Нуууу, не знаю, наверное, потому что он не травоядный труп, а оживший зомби-бяка, который хочет съесть нашего Тсуну.
— С каких пор он НАШ Тсуна?
— Ой, прости, я ошибся не НАШ, а МОЙ Тсуна.
— Камикросс...
— ну-ну, я же говорил без напряга, а то заработаешь запор. Я серьезно.
— Я тоже. — У Кеи в руках появились тонфа.
— Ох, Кея-кун, ты неисправим. Давай сначала поговорим, а потом палочками помашим, ради приличия. Хорошо?
— Я сам все знаю, фрукт переспелый. Вали уже. Бесишь.
— Оу, вот как. Хорошо.
И Мукуро растворился в синем тумане.

PovХибари.

Я знаю. Я знаю. Это странно, что его брат такой. Личности так и рвутся из него, а этот дебил не понимает ни черта. Нужно найти малыша и поговорить по этому поводу. Но не сейчас, я должен съесть одного звереныша и убить одну жертву, забредшую на мою территорию.


Тем временем... (прим. авт. я знаю это глупо, но это так прикалывает, не знаю почему, но прикалывает)


Гокудера медленно шел домой. Ноги замерзли, рубашка промокла до нитки, так еще из-за дождя нельзя закурить. Отстой.
Эта тупая мартышка, интересно, еще у него? Надо извиниться перед ним за резкость. Ну, ладно, все равно извилин у него, как у подопытного кролика. Завтра, когда он придет в школу, на его лице будет та лживая улыбка, которую он показывает всем, чтобы скрыть свои проблемы. А, пофиг, он большой мальчик, сам разберется во всем.
Джудайме, наверное, будет омерзительно общаться с ним после такого. Гей? нет, просто ему нравится это. Не так уж и омерзительно, главное это приносит разрядку. Бейсбольный придурок знает это. Он с самого начала ему об этом сказал, но вот только, зафига этот идиот примешивает ко всему этому свои чувства? Отстой. Последнее время я слишком много о нем думаю, пора заканчивать.

Занятый своими мыслями, Хаято и не заметил, как дошел до двери своей квартиры. Он потянулся к ручке двери, но, плюнув на все, уселся на пороге перед дверью и закурил. Затяжка... Кайф... Приятно. Тепло. Какое ложное успокоение дает сигарета, она дает тебе чувство спокойствия, тебя не съедают изнутри проблемы, отвлекаешься, но в то же время убивает тебя изнутри. Все равно, что ненужные чувства привязанности к кому-нибудь. Бесит, бесит, бесит... Хатерооооооо, к чертям собачим.
Надоело.
Гокудера резко встал, затушив сигарету о стену дома, и выкинул ее в кусты. Плевать ему на все хотелось. Сейчас он ляжет спать и завтра, проснувшись, все обдумает, а потом уже узнает, что будет дальше. Ведь наступит новый день и, может, появятся новые проблемы, которые отошлют куда подальше старые, и, возможно, эти можно будет решить. Заснуть и проснуться в новом мире, где все будет намного легче.


========== Нет печальнее на свете... ==========

Бяки вы ((( я тут радовалась, что бету нашла, а вы флудом это обзываете. я ж искренне радовалась . Все автор в печали. *хнык-хнык* А когда автор в печали сюжет блин скачет как за хочет. Сами виноваты.


Гокудера проснулся в 5утра от дикого крика будильника. Спать не хотелось, вставать тоже. Занятия начинаются только в 8. Наверное, вы хотите узнать, какого черта я встаю так рано. Да, хрен его почему. К Джудайме надо только к 7. Есть 2 часа, чтобы обдумать сложившуюся ситуацию. Новые проблемы? Да нифига! Только хуже стало.
Епт, конечно, утром мысль так и прет. Нифига не знаю, что мне делать сейчас? Нужно поговорить с Джудайме и еще с бейсбольным придурком. Улыбка. Фак, чего это я улыбаюсь, думая о нем. Неужели я влюбился. Ха, я думал, что секс без эмоций все-таки возможен, нихрена. Ха, ну что ж, пожалуй, я с одной проблемой разобрался. 

Гокудера встал с дивана. Ощущения были не очень приятными. Вчера он пришел домой и сразу завалился спать не переодеваясь. Рубашка и джинсы были влажные, волосы спутаны, так еще и голова раскалывалась и во рту пересохло. Чувства такие будто после хорошей пьянки на всю ночь. Хаято порылся по карманам, нашел пачку сигарет, вытащил одну и закурил. 




***


Вчера после разговора в парке Каге не проронил ни слова за весь вечер. Они пришли домой и он сразу пошел наверх в комнату Тсуны и заснул на его кровати. Тсуна же наоборот не смог заснуть и так как Каге спал на его кровати ему, пришлось ложиться на диване, в гостиной. Диван был жестким, и Тсуна проворочался всю ночь, не сомкнув глаз, и только под утро ему удалось немного вздремнуть, и как это всегда получается он проспал. Когда он проснулся, в доме было очень тихо ни криков Ламбо и И-пин, ни возни Маман на кухне, ни бормотания Футы, абсолютно ничего.

Pov Тсуна
Странно... Где все? А точно Реборн говорил ,что они уедут. Ясно... Стоп! Который час!?


Он оглянулся в поисках часов, но как назло их нигде поблизости не оказалось. Тогда Тсуна встал с дивана и вышел в коридор. Там стояли старые часы с кукушкой. Тсуна редко ими пользовался, так как не очень хорошо разбирался в том, какое время они показывают. Нда... все-таки он бесполезен, слава Ками, что он родился в век электронных технологий, а не в эпоху Эдо, а то там бы он однозначно помер от того что не способен даже узнать время по часам. К сожалению, на часах было 9:00Тогда получается, он опоздал! А!!!!!!!!!! Только не это!! Хибари-сан теперь точно превратит его в избитый трупик. Тсуна стремглав помчался в свою комнату, на ходу скидывая с себя пижаму. Получается, когда он оказался на пороге своей комнаты, на нем были одни трусы в цветочек и Рубашка от пижамы, штаны он скинул еще на лестнице. Он распахнул дверь и застыл на пороге. На его кровати мирно спал Каге.

“Упс… надо все сделать очень тихо. “
Тсуна на цыпочках подошел к шкафу, но как всегда до него не дошел. Савада споткнулся о стул и грохнулся прямо на Каге. 
— Ит-те-те…
— Хоу, какой интересный способ разбудить человека. 
— Ано, гомен.
— Ха, да ничего я хотел вставать. Нам же надо идти в школу. Вчера Реборн объявил мне, что я тоже иду с тобой.
— Ясно. Эммм… но мы уже опаздываем очень сильно. Так что нам нужно поторопиться, а то Хибари-сан забьет нас до смерти.
— Ты имеешь в виду того маньяка с тонфами. Ха, насмешил.
— Хии… Может тебе смешно, но моим конечностям не очень. Давай собирайся, пойдем к 2-ому уроку.
— А может, я хочу еще полежать, так с тобой Тсунаеши.
— Чего? – сначала Тсуна не понял в чем дело, а потом он заметил, что все еще лежит сверху на Каге.
— Ой, извини я сейчас встану. – Он хотел подняться, но руки Каге замком защелкнулись у него за спиной.
— За что ты извиняешься Тсунаеши? Ты разве не слышал, что я только что произнес. Хочу с тобой… полежать.
— Но мы опаздываем! Хибари-сан нас убьет.
Каге нахмурился.
— Опять ты говоришь об этом парне-маньяке. Неужели он главнее твоего собственного брата, которого ты так давно не видел? Насколько мне объяснил Реборн я жил все это время в Италии с Емицу. И готовился к твоей охране в качестве босса Вонголы. Так как ты мой старший братик должен получить этот титул с наступлением твоего совершеннолетия. И тебе должны были сказать о том, что ты станешь боссом только в 14 лет, для подготовки и улаживания всех конфликтов тебе дается 4 года. И все это время я должен тебя охранять так, что твой «Хибари-сан» тебя и пальцем не тронет в прямом и переносном смысле пока ты со мной. Так что не говори при мне о других, это меня бесит.
Он резко перекатывается так, что теперь Тсуна лежит под ним. 
— Хоу, довольно пикантная ситуация не правда ли, Тсунаеши? Ты так аппетитно выглядишь в этом рубашке для сна. –  сказал Каге, облизнувшись.
Тсуна залился краской, пока он бежал в свою комнату, он успел скинуть пижамные штаны, и сейчас на нем была только рубашка от пижамы, которая была ему велика, из-за чего он казался таким маленьким в ней. Каге положил руку на его оголившийся живот и начала легонько поглаживать, его одновременно расстегивая нижние пуговицы рубашки, оголяя все больше участков кожи. 
— Ха-хахаха, перестань Каге мне щекотно. – Тсуна попытался оттолкнуть его от себя, но этого не удалось сделать. Странно вроде бы у них должно быть одинаковое тело сложение, но похоже, что Джанин-старший поколдовал над этим и Каге выглядел посильнее Тсуны или все дело в генах? 
— Ты такой наивный Тсунаеши. – прошептал Каге в ухо Тсуны, прикусывая мочку уха и проводя язычком вдоль шеи, спускаясь все ниже. 
— Хииииииии…. Что ты делаешь, перестань, отпусти меня. – Тсуна снова попытался оттолкнуть его, но без успешно Каге схватил его руки и завел за голову, привязывая их к кровати шнуром от прикроватной лампы. 
— Больно… Развяжи меня.
— И не подумаю. – сказал Каге с ухмылкой на лице. – Ты думаешь, что я сейчас остановлюсь. Ты так меня бесишь и одновременно так заводишь, что я трахну тебя прямо сейчас.
Глаза Тсуны расширились…

Гокудера ругался про себя и проклинал всех подряд, встав рано утром, он первым делом сходил в душ, стоя под теплым душем, он обдумывал ситуацию с Ямамото и Джудайме. Ему было стыдно появляться перед ним. И он решил объясниться в школе, просто к стыду примешивался еще страх, что Тсуна и на порог его не пустит, увидев его сегодня утром, а вот в школе он не отвертится. Выйдя из душа, он пошел на кухню. На кухне был бардак. 
Вчера, когда он зашел домой и увидел записку от Ямамото на курице, он был так зол, что разорвал ее и запихнул в курицу, туда же запихнул динамит и поджег фитиль, и взорвал ее, к чертям собачим так, что она разлетелась на мелкие-мелкие кусочки и осела на стенах, шкафах, потолке и самом Гокудере. Ругнувшись в голос, Хаято плюнул на устроенный им фонтан крови и мяса, вытерев кровь от курицы с лица, взял с собой кружку с кофе и пошел в другую комнату. Улегся на диван, залпом выпивая весь обжигающий напиток, что был в кружке, откинулся на подушку и сразу вырубился. Да уж вспоминая вчерашние события, хотелось провалиться под землю. Ладно, сейчас главное джудайме. Нужно забить на остальное. И теперь Хаято, игнорируя кровавые застывшие брызги на полу,  прошлепал к холодильнику, доставая оттуда лапшу быстрого приготовления и банку с кофе. Почему он держал это в холодильнике, спросите вы, да потому что так удобно все сразу под рукой и в одном месте. Ставя чайник и засыпая кофе в кружку, предварительно убедившись, что она без трупа таракана на дне. Он стал ждать, пока закипит вода. Пока он завтракал, стрелка на часах сползла на 6:50, нужно одеваться и выходить в школу. Что в принципе Хаято и сделал. По дороге в школу стоял дом Тсуны, сначала ноги Хаято на автопилоте понесло туда, но, вспомнив вчерашнее событие, он прошел мимо, не смотря на него. Ха, ну конечно от его дома до школы было всего 15 минут, ха, стопудов он пришел первым, так как когда он стоял на пороге класса, на часах было всего 7:20. Он открыл дверь, не смотря на, то кто в классе, зашел внутрь. А зачем смотреть, если и так ясно, что никого нет. Но он ошибся, за его партой спал Такеши. Наверное, после тренировки решил его дождаться.
— Эй, Бейсбольный придурок, чего разлегся на моей парте? Вставай, давай. Ща, взорву нахер.
— Ой – Ямамото подскочил на месте. 
— А-хахахаха, Гокудера, ты разбудил меня. 
—Конечно разбудил. Где я буду сидеть, если ты дрыхнешь на моей парте?
— А? Точно. – Ямамото скосился на парту Гокудеры. – Я тут тебя дожидался. 
— Придурок, мы в одном классе учимся ты, вряд ли меня бы потерял, если бы сидел за своей партой.
— А-ххахахаха , точно, не потерял бы. 
— Бесишь, харе лыбиться . Я знаю, что ты хочешь сказать. Давай расстанемся. – после этих слов Ямамото резко посерьезнел, улыбка сползла с лица. 
— Нет, ты не так меня понял. Я хотел сказать, что давай расскажем всю правду Тсуне о наших отношениях. Он поймет.
— Ты идиот? Фак, о чем я говорю, конечно, идиот. Какие отношения? Какой расскажем? Нечего рассказывать. Нет ни каких отношений. 
— Ха, ах вот как значит, и этого не было?
Ямамото резко встал, схватил руку Хаято, притянул его к себе и поцеловал в губы. Страстно, нежно, вкладывая в поцелуй все свои чувства. Хаято опешил, он не знал, что делать отвечать не отвечал, и не понимал нравиться ему это или нет? Но потом все притупилось и наружу полезло удовольствие, он начал отвечать на поцелуй так же страстно. И тут в классе раздался холодный голос. 
— Что это вы тут делаете? Мне надоел ваш брачный сезон, травоядные. Выберете другое место для продолжения своего травоядного потомства. Здесь, моя территория. Камикросс…
Кея достал тонфа и стремительно приблизился к парочке. Ямамото завел Гокудеру за спину, прикрывая его от удара. Принял первый удар на себя. Он пришелся в солнечное сплетение, потом апперкот. И Такеши валяется без сознания на полу. Хаято бесится.
— Ты тупой урод. Сдохни. – Он вытаскивает динамит, но не успевает им воспользоваться. Кея точным ударом по скуле вырубает его тоже.
— Нет повести «прекраснее» на свете чем повесть о Ромео и Джульетте. Нэ, Кея-кун?
В дверях класса стоит лыбящийся ананас и хлопает в ладоши.
— Браво, Кея-кун. Прекрасное представление. Ты отлично справился с ролью злодея. У тебя талант. 
— За чем ты здесь, фруктообразный? Ты слышал начало представления, я это знаю, и ты знаешь, что там было, но для тебя повторю это моя территория.
— Я тут по делу, Кея-кун. Меня прислал Реборн. Передать, что мы все — хранители Вонголы должны сегодня переехать в дом Савады на месяц, дабы привыкнуть к Каге. 
— Я не собираюсь, сбиваться с вами в кучку, но мне надо следить за дисциплиной в Намимори и если вы будете жить вместе, то устроите хаос. Я не в настроении сейчас драться. 
Сказав это, Кея вышел вон из класса.
— Оя-оя, Кея-кун, ну зачем надо придумывать такие длинные причины? И что мне делать с нашими Ромео и Джульеттой? Отнесу их, что ли в медпункт. Какой я, однако, сегодня добрый. 
И Мукуро исчез в тумане вместе с Гокудерой и Ямамото. 
Позднее…
Голова трещит. Чертов Хибари, взорву, нахер школу к чертям собачим. Епт, голова раскалывается. Который час? Шарюсь, по карманам достаю мобильник. Что? О_О 9:00? Джудайме!? Нужно срочно бежать в класс. 
Хаято подскакивает на кровати. Скидывает с себя одеяло и мчится в класс. Залетает в классную комнату. Парта Джудайме пуста. Где он? Он должен сегодня прийти. Что-то случилось. Фак, а может его похитили или его убил Хибари. Надо было зайти до него. Нужно бежать к нему домой. Гокудера срывается с места и выбегает из класса, ничего не сказав, под удивленные взгляды Киоко и остальных одноклассников. Он бежит по школе, ругая всех, на чем свет стоит.
Надо было зайти. Я дурак, недостойный стать правой рукой Джудайме.
Тем временем в доме Савады…


========== Не приближайся...  ==========

Так-с кому отдать девственность Савады, нэ? Кандидатур много, но как говорится попа то одна)
Т.т Бета меня покинула ((((((( Ну ладно не буду отчаиваться) 


Тем временем в доме Савады...

— Чего? Отпусти меня, кому сказал. — Тсуна яростно дергает на себя руки, но шнур от лампы только сильнее впивается в кожу.
— Хоу, не делай лишних движений, сам себе причиняешь боль. Просто расслабься. 
Каге расстегнул последнюю пуговицу на рубашке и отстранился, наслаждаясь видом. И было чем. Под ним лежал и отчаянно вырывался милый котенок. Да, Тсуна был похож на маленького котенка. Не мудрено, что эти два хранителя запали на него. Они ведь хищники, а хищникам свойственно питаться такими беззащитными жертвами. Но он их опередил. Ухмылка. Одна эта мысль доставляет огромное удовольствие. 
— Ну-ну, Тсунаеши, не вырывайся. Наслаждайся процессом. Я буду нежен.
Глаза Тсуны расширились еще сильнее от понимания, что это все не шутка и что если он сейчас ничего не сделает, его изнасилуют. Он задрожал всем телом и снова рванул на себя шнур, настолько сильно, что от боли у него на глазах выступили слезы.
— Оу, не надо плакать Тсунаеши, я ведь еще даже не начинал. Мне может понравиться твое плачущее лицо, и я не смогу сдерживаться. Ты ведь этого не хочешь, Тсу-на-еши, нэ?
Тсуна отчаянно замотал головой, в его глазах выражался неподдельный ужас. 
— Знаешь, Тсунаеши? Я хотел сначала тебя убить, но теперь я вижу твое испуганное лицо и понимаю, что это нааааамного лучше, чем твое мертвое ничего, не выражающее личико, которое ты так любезно мне вчера продемонстрировал. Да, так намного лучше. Давай сделаем его еще прекраснее. 

Каге положил руку на пах Савады и начал его медленно массировать, вызывая эрекцию. 


— Ахааа... — Тсуна выдохнул. Это было приятно, но при этом так стыдно, но тут же залился румянцем и прикусил губу, чтобы сдержать следующий стон. Эти действия не улизнули от внимания Каге.

— Ну-ну, что ж ты так себя мучаешь. Я хочу слышать тебя, Тсунаеши. — он резко потянул трусы на себя, срывая их с Савады, оголяя его уже почти вставшее достоинство.

— Посмотри на себя. Ты такой милый. Боже, ты меня так бесишь. — Он запустил свою руку в волосы Тсуны, беря их в кулак и оттягивая, так чтоб голова Савады опрокинулась назад, припадая поцелуем к шее, оставляя засос. 
— А-а-а-а-й! — крик Савады. 


Больно. Противно. Жарко. За что ему все это? Что он сделал такое, чтобы так прогневить небеса, чтобы они выдавали на его голову столько проблем?

— Ну-ну, ты крикнул не так громко, как мне хотелось. Кричи сильнее. — Каге дернул волосы, приподнимая голову Тсуны от кровати, заставляя его, задыхаться в немом крике.
— Боже, ну что ж ты, так я же говорю громче. — Он сжимает свободную руку на члене Тсуны, тем самым заставляя его еще раз вскрикнуть. 
— Да, так-то лучше. 

Тут стук во входную дверь.

— Кого это там принесло? — Каге обернулся и посмотрел на дверь комнаты.
— А ладно, как принесло, так и унесет. На чем мы там остановились, Тсунаеши?



Ох, не надо игнорировать этот стук. Ведь стучался ни кто иной, как сам Гокудера Хаято, правая рука Джудайме, и если он захочет, то никакая дверь ему не помеха. 


— Джудайме, джудайме, открывайте! Вы там? Джудайме! — Гокудера бешено колотил в дверь, но ответа не следовало. 

"А к черту все!" — подумал Хаято. 

Он достал мини динамит и засунул его в замочную скважину. Прозвучал взрыв, ручка взорвалась, к чертям собачим. 
" Потом извинюсь перед Джудайме, а сейчас..." — он забежал в дом и взбежал по лестнице, врываясь в комнату Тсуны. Ха, и какую картину он там застает. Тсуна лежит абсолютно голый, привязанный к кровати, а сверху над ним нависает другой Тусна. 

"Стоп, другой Тсуна, что за? А точно каге!? Все равно, какого хрена?"

Гокудера подлетает к кровати отпихивает Каге да так сильно, что тот отлетает к стенке, все-таки он немного похож на Саваду, он довольно легкий, хоть кажется и выше того на голову и сильнее. Срывает шнур с рук Тсуны. И разворачивается к Каге. 


— Какого хрена тут происходит!? — Хаято подходит к сидящему на полу Каге и заносит кулак для удара. На что тот лишь ухмыляется. 
— Я тебя спрашиваю, что тут произошло?
— Хоу, а ты не видишь разве, Гокудера? Мы занимаемся, хотя нет, пытались заняться сексом по вашему образу и подобию, но ты нас прервал на самом интересном. Нельзя так делать Гокудера. Нельзя прерывать своего босса, когда он в процессе такого интересного действия. 

Ухмылка.

— Ты, сволочь, не смей меня так называть, мразь. Я убью тебя. — Хаято не сдерживается и бьет по лицу Каге. На что тот лишь снова ухмыляется, сплевывая кровь.
— Ну-ну, не злись, Гокудера. Мне больно не мог бы ты отпустить меня.
— Ах, ты! — Хаято снова заносит руки для удара, но в него вцепляется Тсуна. 
— Не надо, Гокудера-кун. Ты ведь его убьешь.
— Но, Джудайме, то, что он сделал непростительно. Я убью его. 
— Нет, Гокудера-кун, все в порядке. Я в порядке. Не надо никого убивать, отпусти его.
— Все верно, Гокудера. Отпусти меня, слушайся нашего маленького босса.
— Ах, ты! Фак! — Гокудера сжимает кулак, но все же отпускает руку.
— Молодец, Гокудера. Хороший мальчик.
— Не приближайся к Джудайме или я за себя не отвечаю.


========== Жизнь кончена!!!!!!!!!! ==========

Прода мдаааааааааааа писать 3 реферата на 20 стр. неееееееееееее
 писать продуууууууууууууу, когда завтра сдавать их даааааааааааааааааааа)) надеюсь, вы оцените мою жертву))))) хотя нет, это скорее вы жертвы, раз это читаете)))



Гокудера был в бешенстве.

Pov Гокудеры

Да как он посмел тронуть Джудайме! Не прощу. Убью. Если бы не Джудайме убил бы прямо сейчас, но подожду. Бесит. Меня все в нем бесит его ухмылка, его лицо, глаза все!
Они слишком разные с Джудайме. 
Джудайме добрый и понимающий. Его глаза всегда излучают теплоту и понимание. Он улыбается искренне всем без исключения, смотря на его улыбку, тебя наполняет теплом и радостью. Ты понимаешь, что за ним только за то чтобы просто находится рядом отдашь жизнь и не пожалеешь этого решения.
Главное чтобы он всегда улыбался такой теплой и доброй улыбкой.

Он же его глаза не выражают ровным счетом ничего. Пустота. Как будто нет души, нет чувств. Его улыбка, нет его ухмылка злобная, хищная, видя ее, поневоле оборачиваешься вдруг сзади тебя яма, и он хочет тебя туда столкнуть.


Они такие разные, но их внешность. Этот как будто специально издевается, имея такое же лицо, как и у Джудайме, ведет себя так, что просто хочется его избить содрать с него кожу лишь бы не видеть, как улыбка Джудайме превращается в оскал, глаза в стекло, в котором видно только отражение мира. Это так бесит.


Гокудера, что есть силы, ударил по стене рядом с головой Каге. Удар был такой силы, что в стене появилась вмятина и кровь, Хаято разбил костяшку, но, похоже, он не заметил этого. Его переполняли эмоции, которые требовали выброса. Глаза Тсуны выражали смятение, он не знал что делать, с одной стороны Хаято был в таком бешенстве и мог взорваться и покалечить себя, если он не выплеснет свою злость. А с другой стороны Каге, даже не смотря на то, что он хотел с ним сделать, Тсуна беспокоился за него, он боялся того, что об этом узнает Реборн и убьет Каге. Савада отчетливо помнил письмо Джанини Реборну, в нем черным по белому было написано "Если ситуация выйдет из-под контроля нужно его устранить".


PovТсуна
 Устранить значит убить так ведь? Нет, не надо даже, если он и клон, он же... он же живой. Нет, нельзя, чтобы Реборн узнал, что сегодня произошло. Надо поговорить с Гокудерой.


— Ано... Гокудера-кун, нам нужно поговорить. Каге выйди, прошу тебя из комнаты.
— Как прикажите, Джу ~ дай ~ ме.
— Ты! Да как ты смеешь так  называть Джудайме. Ксо, если бы не Джудайме, я бы...
— Что бы ты мне сделал? Нэ, Го ~ ку ~ де ~ ра — кун?
— Тц, бесишь... Не смей произносить это слово. А не то...
— А не то что?
— Перестаньте, вы оба. Я пр-рошу вас. Каге ради бога выйди.
— Ноу проблем, уже выхожу.

Каге встал с пола, обошел  Саваду и все еще сжимающего кулаки Гокудеру и направился к двери или точнее к тому, что от нее осталось - дверному проему, так как дверь Гокудера выломал, когда вбежал в комнату. 

— Ай-йа-йай! Гокудера-кун, нельзя же так ломать имущество твоего босса. 

Он наклонился, поднял валяющуюся на полу дверь, развернулся спиной к дверному проему и приставил к нему дверь.

— Если что я на кухне. 

Нда... Тсуна был в офигевшем состоянии, насколько он знал, что дверь была довольно тяжелой, и он не то, что поднять бы ее не смог, он бы ее с места не сдвинул без гипер-режима. И в каком месте он мой клон разве, что в лице.

Когда Каге вышел, наступила давящая тишина. Гокудера все еще пребывал  во взвинченном состоянии, а Тсуна ни как не мог решиться начать разговор. Так они стояли минут пять Гокудера, пялящийся в одну точку, прожигая стену взглядом, и Тсуна, который не мог или точнее не знал, что говорить. В конце концов, он собрался и попытался отвлечь Гокудеру от его занятия, ввиде прожигания взглядом дыры в стене. 

—  Эм... Гокудера-кун... Ну... это... короче э-э-э-эээ... у меня есть к тебе разговор, касающийся меня и Каге. Не мог бы ты ничего не говорить другим Хранителям и Реборну про данный инцидент. Понимаешь мне... как бы сказать... мне стыдно и я бы не хотел, что бы об этом кто-нибудь узнал, хорошо?

—  Ксо, ксо, ксо. Как же бесит! — Гокудера снова долбанул по стене кулаком.
— Эм... Гокудера-кун успокойся, пожалуйста.
— Извините меня, Джудайме. Это произошло из-за меня, если бы только я зашел за вами сегодня утром, то этого всего не случилось, я не достоин, называться вашей Правой рукой! Я понимаю, что я — бездарь, но почему вы не дали мне разукрасить его как следует, я бы навсегда бы отбил ему желание так поступать. А теперь вы еще просите все забыть и никому об этом не говорить? Я вас не понимаю. Простите меня, я не подчинюсь вашему приказу. Я не могу этого забыть. Хорошо, ладно я никому не скажу про случившееся, но забыть нет ни в коем случае, а вдруг он снова на вас нападет? Джудайме, позвольте мне, хотя бы защищать вас от него! Прошу, Джудайме!
—  Ано... э-эээ... ну, ладно, охраняй, только не говори никому.
— Спасибо большое, Гокудера-кун.
— Джудайме, я думаю вам нужно одеться. — Гокудера опустил глаза в пол и покраснел. Да уж вполне закономерно ведь Тсуна все это время стоял, в чем мать родила.
—  Ой, точно. Я сейчас. — Тсуна заметил свой курьез и попытался прикрыться руками, но как можно было заметить до этого, стояк просто так не прикроешь. Савада схватил в охапку свою школьную форму, которая валялась на стуле, и сбежал  в ванную, предварительно заперев за собой дверь.

Что сказать, в силу своего возраста, Тсуне часто снились мокрые сны, и утром он частенько просыпался со стояком в штанах, и как бы схема избавления от этой утреней напасти всегда была одна. Савада включал холодный душ на полную мощность и не без сожаления прыгал под ледяную струю, каких-то там пара минут и вуаля нет проблемы. И сейчас довольно приевшаяся операция была проделана Тсуной. Ну что сказать во всем есть плюсы от этой вещи Тсуна довольно быстро взбадривался, вот только сегодня он был не сонный. Да сон покинул его еще тогда, когда он увидел время на часах. Прошло немного времени, и Савада вышел из ванны полностью собранный.  И направился к своей комнате. В комнате его с нетерпением ждал Гокудера, он хотел сообщить радостную новость Джудайме. Ямамото скинул ему смс о том, что с сегодняшнего дня все Хранители Вонголы будут жить в Тсуненом доме, это значит, что он может не отходить ни на шаг от своего Джудайме. И как  только Тсуна вошел в комнату, как тот сразу на него набросился с известием. 

— Джудайме, Джудайме, я хочу сообщить вам хорошую новость, с сегодняшнего дня все хранители Вонголы будут жить у вас на протяжении этих двух месяцев, что ваша мама и дети с тупой коровой будут в отъезде. Это нужно, чтобы они привыкли к...Каге. Хранители начнут прибывать, как только смогут. — Гокудера запнулся на имени Каге, но потом все же взял себя в руки. Как только Хаято произнес свою новость, как комната начала заполнятся туманом. 

— Ку-фу-фу... Это нужно, чтобы они привыкли к Каге? Ха, что за глупость, я здесь лишь потому, что я хочу захватить твое тело, Тсунаеши-кун, а этот будет еще проще, если я буду рядом и поближе к тебе Тсунаеши-кун.

Мукуро медленно провел пальцем по шее Тсуны. 

— Ах, Ты, убери от Джудайме свои ручонки, мерзкий ананасовый придурок! Хатерооо!!!!!!
Мукуро поднял руки в жесте а-ля сдаюсь-сдаюсь, не трогай меня.
— Все-все взрывной ты наш убрал. Все равно у меня еще много времени. Зачем торопить события? Ведь он все равно будет моим.

 Тут на подоконнике появляется Глава Дисциплинарного Комитета средней школы Намимори собственной персоной. 
—  Не пойми меня превратно, глупое травоядное, я здесь лишь для того чтобы следить за порядком и избить тебя за прогул школы. Камикросс!
 Глаза Тсуны расширились не просто до блюдец они уже давно перешли эту стадию еще, когда появился Реборн. Они стали размером с НЛО.

PovТсуна
АААААААА!!!!!!!!!!!!! Хибари-сан!!!!!!!! Что!!!!!!!!! Нет!!!!!!!!!!Мне конец!!!!!!!!!!!!!!!!! Жизнь кончена!!!!!!!!!!


========== Как все бесит. ==========

— Ано... Хибари-сан, я могу все объяснить, пожалуйста, не бейте меня!
— Мне не нужны твои глупые объяснения, травоядное. 
— оя-оя, Кея-кун сбавь обороты, тельце нашего босса не должно пострадать. Ку-фу-фу-фу...

В правой руке у Мукуро появляется трезубец, а левой он заводит за свою спину Тсуну.

— Я повторюсь, исключительно для тупых, прогнивших фруктов, которые мешают мне пройти своей вонью. Прочь с дороги!
— Вы... вы да, как вы смеете так обращаться с Джудайме! - опомнился Гокудера, в его руках уже появился динамит.

— А-а-а-а-а-а!!!!!!!!! Нет, не надо вы мне весь дом переломаете. Пусть уж лучше меня Хибари-сан побьет.
— Слышал его, тупой фрукт прочь.
— Ку-фу-фу, нет уж Кея-кун, я тоже не прочь "избить" Саваду.
— Не бойтесь Джудайме, я защищу вас и ваш дом.
— Хоу, Тсуна, что за дурдом тут творится. 

 В дверном проеме стоял Каге с небольшой сервизной кружечкой в руках, и что самое странное держал он ее как самый настоящий английский лорд как будто всю жизнь только и делал, что пил чай.
— Ку-фу-фу, трупик пожаловал.
— Ты... не смей и близко подходить к Джудайме!
— Ты вообще кто, травоядное?
— Как не вежливо со стороны Хранителей так ко мне относится.
И тут с первого этажа слышен голос.

— Эй, Тсуна! Я получил письмо от Реборна. А-хахаха, у тебя тут дверь выбита, это такая новая игра?
— Бейсбольный придурок! - озвучил мысли всех, кто собрался в комнате Гокудера.
— Ромео пожаловал. Как интересно. Ку-фу-фу-фу.
— Ромео? - Тсуна не понял прикола.
— Ой, не бери в голову, Тсунаеши-кун.
— О, еще один цирковой актер. - сказал Каге, между делом попивая чаек.
— Бесит. Если в ближайшее время здесь еще кто-то появится, камикросс тебе Савада.
Снова с первого этажа.
— КАКУГЕН!!!!!!!!! Я ПРИБЕЖАЛ ЭКСТРЕМАЛЬНО БЫСТРО! САВАДА, ГДЕ ТЫ?
— Ну, все, Савада Тсунаеши, тебе конец!
Тут прозвучал выстрел. Все обернулись на звук. На подоконнике стоял Реборн. 
— Вас и на час вместе нельзя оставить.
— Малыш?
— Ребооорн, помоги!
— Аркобалено, ку-фу-фу, Что ты хотел от нас?
— Реборн-сан, вы что-то хотели?
- Тцсс...- прыснул Каге.
— Я собрал вас здесь, чтобы объявить новость, завтра мы едем в Италию. 
— В ИТАЛИЮ!?
— Да, и те, кто хотят, могут переночевать здесь, так как завтра в пять утра у нас самолет к дому Савады подъедет машина и заберет вас, но прежде идите и соберите вещи.
— Я не поеду.- Бросил Хибари и хотел было уже уйти, как мимо его носа просвистела пуля.
— Стоять боятся! Едут все Хранители.
— Я не отношусь к этой кучке слабаков.
— Ты нет, а вот твое кольцо облака, да!
— Пф, хорошо Малыш, но с тебя должок. - Кея выскользнул через окно.
— Джудайме, Италия! Я сейчас мигом соберу вещи и прибегу обратно.
— Мне вещи не нужны, так что я остаюсь здесь. - Мукуро вальяжно расселся на кровати Тсуны.
— КАКУГЕН!!! Я ПОЙДУ, СООБЩУ КИОКО!
—  Подожди меня Гокудера!- Ямамото бросился вслед за Хаято.
Итак, в комнате осталось только трое: Мукуро, Каге и Тсунаеши. Реборн как всегда куда-то смылся. Тсуне было не по себе, да уж находится в комнате с двумя извращенцами это удовольствие ниже среднего.
— Ано... ну я пойду, пожалуй. На кухню.
— Оя-оя, я с тобой мой Тсунаеши-кун. Ты ведь покормишь меня с ложечки?
— Эм... =_="""
— Хоу, нас не представили? Ты кто?
— Как не вежливо, с твоей стороны, Ка-кун, так обращаться ко мне. Ведь я...
— Ананас!
— 0_0 чего?
— Мукуро, Каге пойдемте вместе на кухню.- произнес, как можно тише, Тсуна.
— Да-да,Тсунаеши-кун иди вперед, мы тебя нагоним. 
Савада быстро вышел из комнаты. А Мукуро и Каге остались, сверля друг друга глазами. Мукуро в плотную подошел к Каге и на ухо прошипел. 
— Я запомню этот эпизод. Вали подобру-поздорову лучше отсюда, мелкий.
— Ну-ну не стоит злиться,  я думаю, что мы оба хотим одного?
— Да? И чего же? 
— Нууу… ни чего конкретного я озвучивать не буду, но точно знаю, наши желания совпадают.
— Посмотрим…
— Оя, Тсунаеши-кун куда же ты? Я надеюсь, что готовить мне обед, если нет, то тебя придется наказать.
— Да, посмотрим... – произнес Каге, обращаясь к своему уже ничего не слышащему оппоненту.

Савада спустился на кухню, подошел к холодильнику. Слава богу, Нана оставила много еды перед отъездом, только протяни руку и разогрей. Но не будь Савада Тсунаеши Савадой Тсунаеши, если бы не мог сделать и это без приключений. Он решил разогреть курицу и картошку, но так как курица была слишком большой, ее нужно было нарезать на кусочки и отделить от костей. Нарезая курицу, он скорее шинковал свои пальцы ибо, когда он закончил, у него на пальцах и живого место не осталось, но это еще полбеды  поставив курицу в микроволновку, он забыл там нож и включил ее разогревать, и что вы думаете, она загорелась.
—ААА! Нет- нет,  стой! *фуф-фуфууууу* - он начал тушить огонь, дуя на него. 
Тут за своей спиной он услышал звук открывающегося огнетушителя, и через секунду его и микроволновку окатило холодной пеной.
В дверях стоял Мукуро с огнетушителем в руках.
— Оя-оя Тсунаеши тебя и на минуту нельзя оставить. Смотри, ты уже успел пораниться. – Мукуро кивком указал на пальцы Тсуны, которые были все в порезах от злополучного ножа.
Тсуна завел руки за спину.
— Ано … эмм.. я в душ, пожалуй. – он хотел было прошмыгнуть мимо Рокудо, но не тут-то было.
— А, нет-нет. – он схватил Саваду за запястье и притянул к себе.
— Не накормил, так еще и сбежать надумал. Нет, так дело не пойдет. – он поднес пальцы Тсуны к губам и поочередно стал их посасывать.
На все эти действия Тсуна незамедлительно стал покрываться румянцем. Мукуро заметил это смущение на лице босса и ухмыльнулся. Да, вид прекрасный мокрый, весь дрожащий котенок. Одной рукой Мукуро придерживал руку Тсуны, а другую он положил на талию и пробежался ей вдоль талии, к бедру спускаясь все ниже. Мокрая ткань брюк обегала все изгибы столь желанного тела.  И тут раздался голос.
— Я же говорю, совпадают. Не стоит этого отрицать. Я, конечно, не против тройничка, но все же это первый раз у Тсунаеши, нужно быть помягче.
— Кто это мог быть? Я не такой собственник как Хибари.  Но в первый раз я хочу быть единственным, так что скройся с глаз моих, мелкий.
— Ну-ну, не стоит жадничать. Я не против, я же сказал.
— Стойте, отпусти меня Мукуро. – Тсуна предпринял жалкую попытку вырваться из мертвой хватки Рокудо.
— Знаешь, а ты продолжай. Я посмотрю, ведь я уже завел сегодня один раз Тсу-куна. Теперь твоя очередь.  – Каге прошел вглубь кухни и уселся на стул.
— Ну же… Вперед, тебе ведь не терпится узнать все чувствительные точки у Тсуны. Я могу подсказать за правым ухом. Он так возбудился, когда  я в прошлый раз провел там языком.
— Это правда, Тсунаеши-кун? Это нечестно. Почему он знает, а я нет?
Мукуро наклонился к правому уху и прикусил мочку, затем провел языком за ухом. Это действие привело к довольно неожиданной реакции, Тсуна покраснел еще больше и с его губ сорвался ели слышимый стон. От этого Мукуро был в бешенстве, как далеко они зашли. Ха, нет, это тело его и даже, если он сказал, что не собственник в глубине души он понимал, что не хочет его ни с кем делить. Такие мысли блуждали на данный момент в голове Мукуро.
 Он резко развернул его к себе лицом и впился в его губы требовательным и жестоким поцелуем, кусая губы до крови и чувствуя на языке металлический привкус. Все еще держа руку Тсуны, Мукуро завел ее за спину, снова разворачивая Саваду спиной к нему и опрокидывая на стол, хватая его за волосы и прижимая его крепче к твердой поверхности стола. Он наклонился к самому его уху и, шипя от злости, спросил.
— Что вы с ним успели сделать? Отвечай мне. – тут на его руку легла еще чья-то рука. Ах, точно, Каге,  он совсем забыл про него в порыве гнева. 
— Ну-ну, успокойся, Мукуро-кун. Мы с ним еще ничего не успели сделать.
— Врешь, тварь!
— Ну, ты проверь.
— Так и сделаю. – Мукуро возвращает своему голосу более спокойный тон, снова переходя на бархатный  обволакивающий голос.
— Давай, я тебе помогу.
— Не стоит, я и сам справлюсь.
— Хоу, это нечестно, я же сказал про его чувствительное место, а  у него их еще много.  Могу показать, например его живот. Ты даже не знаешь, как он возбудился, когда  я  его облизывал. Так ведь Тсуна-нии?
— Нет, отпустите меня  Мукуро, Каге. Прошу не надо этого…
— Не надо чего? Скажи вслух Тсуна, а то так мы тебя не поймем. 
— Не трогайте меня, пожалуйста. – на глаза Тсуны выступили слезы, ему было больно и стыдно, он боялся.
— Ну-ну, мы сделаем тебе лишь приятно. Так ведь Мукуро-кун? – пропел Каге 
— Оя-оя, Тсунаеши-кун гомен,  я тебя оставил ненадолго. Знаешь, а я не против. 
— Так просто…. Что же заставило тебя изменить свое решение.
— Я думаю, это будет интересно. 

Каге вплотную подошел к Рокудо и впился ему в губы, что ни говори, а поцелуй был крыше сносный. Мукуро и сам не заметил, когда стал на него отвечать. Пока Они целовались, руки Каге гуляли по всему телу иллюзиониста. Он уже успел расстегнуть ширинку, разрывая поцелуй, спускаясь ниже. 
— Хоу, а у  нас встал. Не уж-то из-за моего личика, ведь я так похож на Тсуну, Нэ?
— Заткнись.  – Мукуро был на взводе.
— А-а-а, нет уж, так не пойдет. А как же Тсуна?
— Я … я… я не хочу, отпустите меня. - Тсуна начал вырываться. 
— Будет приятно…
Мукуро начал  медленно расстегивать пуговицы на рубашке Тсуны, а Каге в это время уже расстегнул ширинку на штанах  и одним быстрым движением сдернул их с Савады вместе с бельем.
— Тебе нравится Тсу-на, не так ли? – Каге почти не касаясь, провел пальцем от головки до самого основания. На что Тсуна немедленно среагировал, его ноги задрожали, и он уже было упал, но его во время подхватил Мукуро. Он схватил челен Тсуны за основание, не давая ему кончить.
— Ну-ну, так быстро? Какие мы оказывается чувствительные, но знаешь я не дам тебе этого сделать прямо сейчас. Ты должен молить и  просить о том, чтобы я дал тебе кончить ясно? – Он резко схватил Тсуну за волосы и резко дернул, на глазах Тсуны выступили слезы.
— Давай, умоляй! Я тебя не слышу. – Мукро развернул голову Тсуны к себе и впился ему в губы очередным грубым поцелуем.
— Ах-ха-ах… прошу… пожалуйста… - Тсуна был уже на пределе, тем временем Каге медленно ласкал его торс, оставляя засосы почти по всему телу. Он провел языком по головке,  поднимаясь выше целуя и облизывая живот, затем переходя к соскам, он обвел языком правый сосок, не забывая, теребить левый немного надавливая и оттягивая и покусывая. 
— Прошу, дай мне … ах-ха-хаа кончить…
Мукуро ухмыльнулся, он снова наклонился к уху Савады и прошептал.
— Так молодец, а теперь повтори и не забудь сказать мое имя. 
— Я… я не могу больше… Пожалуйста, Мукуро дай мне кончить… а-ах-ха-ха…
— Хорошо, так-то лучше. – Рокудо хотел было отпустить, но на его руку легла другая.
— Подожди, дай мне…
Каге опустился на колени и медленно взял в рот челен Тсуны. Он немного сжал яички, от чего Тсуна немедленно кончил. Каге поднялся и поцеловал Тсуну заставляя глотать то, что было у него во рту. Тсуна проглотил все, он уже обессилил и медленно проваливался в небытие, но не тут-то было.  Вдруг он почувствовал, как челен Мукуро трется о его задний проход, немного надавливая на него. Глаза Савады расширились, он попытался вырваться, но Мукро крепко удерживал его за бедра. 
— Ну-ну Тсунаеши-кун расслабься, тебе же легче будет.
И тут он резко вошел в него почти во всю длину. Тсуна закричал, было неимоверно больно. Он почувствовал, как по его ногам что-то течет, скорее всего, это его кровь.
— Оу прости, но кажется, я тебя немного порвал. Ну что ж за то не нужна никакая смазка.
Рокудо остановился ненадолго, привыкая к ощущениям.  Было тесно, горячо, ягодицы Тсуны сильно сжимали его челен. Мукуро еле сдерживался. Немного привыкнув, он сразу начал грубо вколачиваться в Тсуну, выходя почти полностью и резко вдалбливаясь в это хрупкое тело.  Тсуна кричал и умолял прекратить это, ему было очень больно, он уже не мог терпеть. Но тут Мукуро задел что-то внутри него, и следующий его крик был уже не от боли, по всему его телу начало разливаться наслаждение вперемешку с болью. Через некоторое время он начал постанывать, что не ушло от внимания Каге. ОН вплотную прижался к Тсуне и начал тереться о его челен своим. Потом он резко сжал яички Тсуны, от чего тот снова закричал от боли. Да именно этого и хотел Каге слышать его крики. Он схватил Мукуро за плечо, призывая немного замедлить темп. Мукуро недоумевая, посмотрел на Каге.
— Кажется, наш малыш начал получать наслаждение. Давай удвоим его.
— Оя-оя, кажется, я понял, к чему ты клонишь. 
После этих слов Мукуро  остановился и наполовину вытащил свой челен из Савады.
Каге взял свой челен и подвел его к дырочке, немного надавливая и затем резко входя до упора в Тсуну. 
Тсуна вскрикнул, волна боли прошлась по всему его телу. Он схватил Каге за плечо, сжимая и царапая его, чтобы хоть немного уменьшить боль. Мукуро же с Каге и не думали останавливаться, они снова начали свой  грубый темп, вколачиваясь до упора и резко и грубо выходя. Такой темп заставил их быстро кончить. Мукуро излился в Тсуну, наполняя его спермой, которая вытекала из Тсуны и ее струйки текли по бедрам и вдоль ног. Когда Каге почувствовал что почти на пределе он резко вышел и Тсуны наклонил его голову  и севшим голосом сказал.
— Соси, сука.
Он надавил своим челеном на рот Савады, заставляя его взять его челен почти полностью в рот, затем намотав волосы тсуны на кулак, он дернул их на себя, грубо трахая его в рот, несколько таких движений и он излился на лицо Саваде.
— Так ты лучше выглядишь.
— Ку-фу-фу, пожалуй, я пойду, я забыл предупредить Кена и Чикусу о том, что завтра уезжаю. Ариведечи. 
Мукуро растворился в тумане. 
Каге ухмыльнулся.
— Сделал дело и сбежал. Хорош Хранитель.
Он встал и поднял обессиленного Тсуну на руки и понес его в ванну. В ванне он положил его на пол, облокотив спиной об ванну. Он включил горячую воду и начал набирать ванну.
Набрав ее, он поднял Тсуну и бережено отпустил в воду. 
— Полежи  так. Пока не очухаешься. Не забудь вымыться. – он оставил его лежать в ванне, а и вышел за дверь.  Закрыв за собой дверь, он резко опустился на колени. 
Он ненавидел Тсуну. Так почему сейчас по его лицу текут слезы. Как все бесит.


========== Новый Савада Тсунаеши ==========

 Не понятно, сколько Тсуна пролежал в ванне без движения, но когда он, наконец, вырвался из плена своих мыслей, которые копошились в его голове как рой ос, вода в ней была уже холодной. Он протянул дрожащую руку и на ощупь открыл кран с горячей водой. Постепенно тепло снова начало возвращаться в его тело, начиная от кончиков пальцев, оно медленно поднималось выше, и примерно через полчаса лед совсем отпустил тело Савады, но, к сожалению, только тело.
Сердце и душа Тсуны были скованы льдом. Льдом непонимания, обиды, стыда и даже гнева, но гнева не на Мукуро или Каге, а на себя, за то что настолько слаб, что не может даже собраться силами, для того чтобы хотя бы встать. 

С такими мыслями пролежал Тсуна, не двигаясь еще полчаса. Он не мог пошевелиться, все тело ломило и болело, каждое движение превращалось в адскую муку, это злило Саваду еще больше, его слабость начала бесить его, он должен собраться, должен...

Хотя...
Если подумать, кому он нужен? Реборну? Ха, только в качестве наследника Вонголы. Гокудере? Аналогично только разве что в качестве Джудайме. Отцу? Которого он видит раз в 6 лет. Матери? Которой настолько наплевать на все происходящее. Мукуро? Не смешите. Хибари? Я лишь жалкое травоядное. Ямамото или Реохею? Ха, да они и знать не знали, что он существовал, пока был просто Тсуной. Да, вот именно, всем нужен был Вонгола, но не Савада, нет. Просто неудачник Тсуна никому не нужен, как он этого раньше не понял? Ну, что сказать неудачник и к тому же тупой. Все было иллюзией. Он не нужен. Ха, если не нужен Савада Тсунаеши, тогда он станет тем, кто будет нужен всем. Да, он станет...
 
Тсуна оперся руками о края ванны и, приложив довольно много усилий, встал на ноги. Пара шагов и он включил холодный душ. Холодная вода успокаивала разгоряченное тело, смывала следы насилия и немного заглушала боль. Простояв, так недолго он выключил воду и вытерся полотенцем. На полу лежали остатки его вещей, но насколько он помнит, Нана всегда клала на всякий случай пару вещей в шкаф около умывальника. Он оделся и подошел к двери и на секунду замер. Закрыл глаза, сделал глубокий вдох и открыл дверь. Открыв ее, он понял, что это была не просто дверь из ванны, это была дверь в новый мир с новым Савадой Тсунаеши.
  

========== Омоширой... ==========

Тсуна открыл дверь и заметил, что открыться полностью ей что-то мешает, он посмотрел вниз и увидел, что помехой двери был Гокудера, который спал, свернувшись калачиком, рядом с ней. 

— Гокудера-кун, вставай, ты можешь замерзнуть.
— а, что? я, нет... я не спал. - сонно начал оправдываться Хаято, потирая глаза, для того чтобы окончательно отогнать сон.
— Джудайме, вы вышли, наконец. Вы заснули? Я долго стучался, но вы не отзывались. Я было испугался тому, что оставил вас. Этот мелкий урод ничего вам не сделал? 
— Нет, Гокудера-кун, ничего. Хорошо, что ты не выломал дверь. Я просто уснул и сейчас намерен продолжить это занятие, не мог бы ты собрать мои вещи пока я посплю?
— Хай! Будет сделано, Джудайме. Я все сделаю.

Не смотря в глаза Гокудере, Савада проследовал в свою комнату. Как только он закрыл за собой дверь. Его ноги подкосились, он сполз по стене на пол, не в силах пошевельнуться.  Все болело: поясница, спина, руки, голова. Он не мог ясно мыслить. Все же пересилив себя, Тсуна дополз до кровати, не много приподнявшись на руках, он рухнул на перину и тут же забылся не спокойным сном.

PoV Гокудеры

Джудайме странно себя вел. Старательно отводил взгляд, как будто боялся чего-то. Не уже ли виноват это ублюдок. Юрусонай. Шиине... Корос, корос, корос.  Как не пытался Джудайме не показывать глаза. Я все-таки на мгновение уловил его взгляд. Ксо, лучше бы я этого не делал. Глаза были абсолютно пусты, как будто все эмоции застыли в одночасье. Лед сковал их. Ксо, этот ублюдок наверняка это он. Я добьюсь правды, чего бы мне это не стоило...
— Тсуна, Гокудера! Вы где? Это я, Ямамото!
Блин совсем о нем забыл. Я добьюсь правды, но сначала мне нужно разобраться с бейсбольным придурком.



— Бейсбольный придурок, ты опоздал!
— А, варуй-варуй, я сначала побежал за тобой, но ты скрылся из виду, тогда я пошел к тебе на квартиру, но тебя там не было. А где ты был?
— Дубина! Ты думаешь, я буду хранить динамит в квартире!? Я ходил пополнять запасы. Если мы едем в Италию, значит, мы обязательно наткнемся на тех психов.
— О, ты о Варии? Как там интересно Сквало, ха-хахаха?
— Эти психики могут навредить Джудайме.
—Ма-ма, Гокудера, они нормальные)
— О, боже, одно слово идиот. -Гокудера закатил глаза и шлепнул себя по лбу.
— Ладно, тебя не переделаешь. Я хочу с тобой поговорить насчет ну... этого утреннего инцидента.
— Ты про поцелуй? Забей. Будем считать, я ничего не делал.
— Нет, уж. Я хочу тебе сказать, что у меня к тебе довольно-таки противоречивые чувства. Ты меня бесишь, но почему сердце рядом с тобой колотиться как бешеное, я не знаю. Так что давай, пока побудем на расстоянии. Я волнуюсь за Джудайме. И сейчас нужен ему.
Ямамото все время, пока говорил Гокудера, улыбался, но когда речь зашла о Тсуне, его лицо вмиг преобразилось.

— Что с Тсуной?
— Я не знаю и хочу это выяснить. Он сам не свой.
— Ничего, это же Тсуна. Мы должны верить в него. 
— Да, я знаю, но его глаза, если бы ты их видел. Они пустые, я беспокоюсь за него.
— Что? хм... Нужно последить за ним. Где он?
— В комнате, спит.
— Посмотрим, что будет завтра утром.
— Ладно. Я пойду мне надо собрать вещи Джудайме. 
Ямамото отошел в сторону, пропуская Гокудеру, когда он уже почти ушел Ямамото окликнул его.
— Хаято!
— Чего тебе? 
— Я рад, что ты решил подумать. - он улыбнулся ему своей неизменной улыбкой и пошел прочь.
— Придурок другого слова и не подберешь.
И Гокудера весь красный как рак стремительно пошел прочь.
Да уж, к сожалению, он не заметил того, что их с самого начала подслушивали.
За стеной стоял Каге, на его лице застыла злобная ухмылка, он был вполне удовлетворен полученной информацией. Действие стало заворачиваться, он никак не мог его пропустить. 
— Омоширой...
Он оттолкнулся от стены и пошел в сторону лестницы.


P.S.

Юрусонай- не прощу! (перевод) 
Шине - умри
корос -сдохни 
ну ксо навеное все знают)
Варуй - что-то вроде извини кажется 
ма-ма - это все время говорит Ямамото, когда хочет кого-нить успокоить)
омоширой - интересно)
Вообще все все взято из аниме интересно переводчики же правильно переводят, если что не так  вините во всем мой дебильный слух и интерпретацию)



========== Ни черта не понимаю. ==========

Каге поднялся по лестнице, прошел вдоль коридора к двери, ведущей в комнату Тсуны. Он было потянулся к ручке, но тут же отдернул руку.

PoV Каге

Нет. Я... нет, не сейчас. Как же бесит. Я причинил ему столько боли, но почему я не ощущаю удовлетворение, только все ту же боль, как будто это я себе прошелся ножом по сердцу, а не ему. Ксо... Если сделаю больнее? Может эта боль пройдет? Или? Ксо, я запутался. Почему, почему, почему? я ничего не помню. Ничего... Пустота, она засасывает. Я заполню ее болью, его болью. Я буду упиваться ей, пока не смогу заполнить эту пустоту внутри меня, как будто я кукла. Нет эмоций, нет чувств, нет воспоминаний, нет даже ощущений того чего было. Что со мной? 
Я чувствую кого-то другого внутри себя, меня разрывает на части. Другая сущность? Хм... 

Каге полностью погрузился в свои мысли, что не заметил, как все еще стоит с протянутой к ручке двери рукой. В это время на второй этаж поднялся Ямамото.
 

— Эй, что ты делаешь? Ты что-то хочешь от Тсуны? Он спит.
— Я знаю, Такеши-кун. Просто решил зайти.
— Ааа... Ясно. Но лучше тебе не тревожить Тсуну сейчас, он устал. Пошли вниз. Я сделаю чай.
Каге хотел что-то возразить, но потом ему в голову пришла отличная идея, из-за которой на его лице вновь расплылась ухмылка.

— Давай! Я слышал, твой отец владеет суши рестораном, это так традиционно, и ты наверняка знаешь, как заваривать настоящий зеленый чай.
— Ну, ты меня перехвалишь, только по части рыбы. 
— Такеши-кун, ты знал, что у Тсуны есть брат-близнец?
— Нет, к сожалению, Тсуна ничего не говорил об этом. Но я все же рад с тобой познакомиться.
— Взаимно, Такеши. Я тоже очень рад.
Каге решил узнать, что он знает о мафии и прочем, а также о нем. Он был разочарован, когда услышал, что Тсуна ничего о нем ни говорил, тогда эта кандидатура отпадает в качестве информатора. Надо еще спросить про Вонголу.
— Вонгола и вправду влиятельна. Савада так долго жил без переживаний о мафии и его никто не беспокоил. Тебе нравиться в Вонголе?

— Ты говоришь об этой игре? Да, она по-настоящему интересна, все эти сражения. Мне нравиться проводить время с Тсуной и остальными. 
— Игра? о чем ты? Ах, да точно, игра.
Фак надо же было напороться на такого идиота. 
Они спустились вниз, и тут в дверь ворвался Хранитель Солнца Сасагава Реохей с его вечным криком.
— КАКУГЕН!!!!!!!!!!!!!! Я пришел! Я готов! Савада, ты где !!!!!!!!!!?


"О боже очередной идиот" - закатил глаза Каге.
"Надо втереться к ним в доверие"
— Ты, Сасагава Реохей, верно? Я ... - не успел Каге договорить, как его уже схватили за шею и начали трясти  с какими-то не членораздельными криками.
— Савада! Ты чего волосы отрастил как девочка!!!??? Они будут тебе мешать заниматься боксом, давай тебя пострижем как меня, очень удобно, поверь.
— Ха, извини, но может не надо?
— Надо, братец надо.
— Но...  все парикмахерские уже закрыты, так что давай как-нибудь потом, и да я не Тсуна, Я-  Каге его брат-близнец.
— Отлично! Еще лучше пополнение. И нам не нужны парикмахерские, я сам могу тебя экстремально постричь. Дайте мне ножницы!!!!!
— Давай лучше попьем чай Сасагава-семпай. - положил руку на плечо друга Ямамото. 
— Ни что так не бодрит, как хороший зеленый чай. Побежали! Экстремально пить чай!!
Так с не большими приключениями, они дошли до кухни, где Такеши заварил всем зеленый чай. Каге решил понаблюдать за ними, ведь ему же нужно узнать, чего стоят Хранители Дождя и Солнца. Наблюдая, он заметил, что Ямамото не так прост, как казалось на первый взгляд. С виду он расслаблен и легкомыслен, но это только с виду.
 Каге как бы невзначай уронил сахарницу, но в то же мгновение Такеши подхватил ее на лету и поставил обратно на место. Он был собран и в любую минуту был готов ринуться в бой.
О втором Хранители такого не скажешь, но его тупость с лихвой окупалась его реакцией спортсмена и мускулатурой. 

"Интересные люди, Хранители колец Вонголы." - Я должен узнать все о каждом из них. Тут мысли Каге прервал крик Гокудеры.

— Ты!! Ублюдок! Что ты делаешь?

— Как грубо, Хаято. Я пью чай, как видишь, и общаюсь с Хранителями Вонголы, как этого хотел Реборн-сан. Присоединяйся к нам!
— Еще чего я не буду пить или есть что-то с таким ублюдком как ты.
— Эм... Извини его Каге, Хаято бывает резок иногда.
— Осьминожья башка ты че творишь!!!!!!!!!? 
— Не твое дело, торфяная башка, ты все равно не поймешь своими мускулами, ты не допрешь.
— Гокудера, давай поговорим. 
— Нечего говорить об этом ублюдке.
 Ямамото схватил Хаято за руку и вывел из комнаты, оставив в недоумении Реохея.

" Как же поступит наш ураганчик?"- промелькнула мысль в голове у Каге - " Посмотрим, безоговорочно слушается ли он своего босса."

— Что произошло? 
— Ни твоего ума дела. - Хаято вырвал руку из ладони Ямамото.
— Нет моего, это касается Тсуны, и так как я его друг, я должен знать, что произошло.
— Ничего! Слышал меня! Просто держись от него подальше. Все, больше я ничего не скажу.
— Может, все-таки объяснишь?
— Нет, я не могу, я обещал.
— Но мне можно.
— Нет, нельзя. 
— Я не могу тебя понять. Что случилось? Что вы от меня скрываете? 
— К тебе это не относиться. Не веришь, мне отлично! Мне пофиг! Я и на метр не подойду к тебе, когда он рядом с тобой. Ясно
— Нет, черт возьми.
— Отвали. - Хаято оттолкнул Такеши и убежал наверх.
— Ксо! Черт, черт , черт... - Такеши со всего размаху долбанул по стене.
— Ни черта не понимаю.



— 


========== А ты не так прост... ==========



Ямамото вернулся в кухню, порядком взбешенный поведением Гокудеры.

" Его бесило, что у Хаято есть секреты от него. Да еще, если они касались Тсуны. Он же тоже его хороший друг, почему он как всегда ничего не знает, и они как всегда держат его в неведении. Он заметил, то что они постоянно что-то скрывают, еще с того момента как началась это заварушка про мафию. Да, раньше он был зацикленным на бейсболе, но теперь после всего того что случилось, разве ему нельзя доверять? "


— Блин...
— Эй, Ямамото что произошло!? Я экстремально не понимаю о чем думает осьминожья башка!!!
— Не бери в голову семпай. Просто Гокудера не много нервничает перед поездкой. Как никак он же возвращается на родину.

— ААА!!!!!! Все понятно! Нужно экстремально подбодрить его!!!!!!! И нет ничего лучше, чем ночная пробежка по городу!!!! Эй, осьминожья башка спускайся вниз!!!
— Я не думаю, что это хорошая идея семпай,ха-хахаха. Давайте лучше поспим, завтра надо рано выезжать.
— Хоу, я тут услышал. Гокудера-кун родом из Италии? Как интересно, если верить словам Реборна, то я прожил в Италии все это время, но после катастрофы ничего не помню, пожалуй попрошу Гокудеру-куна освежить мою память.
— Да, я слышал. Хорошо, что ты не сильно пострадал.
— Ну потеря памяти, это я надеюсь не надолго.
— Ха-хахаха, точно. Пошлите спать.

Ямамото пошел наверх в комнату И-пин,Ламбо и Футты. Он открыл дверь и заметил, что Гокудера уже спит.

" Ха, какой он милый, он опять скинул одеяло, мерз бы всю ночь."
Такеши поднял одеяло и накрыл им Гокудеру, а сам пошел спать на диван в зале.



***

На будильнике 4 утра. 

PoVТсуны

Ксо, кто завел будильник на такую рань? Ах, да точно Италия. Нужно встать, а то припрется Реборн и скинет его пинком с кровати, а после вчерашних событий тело все еще ноет. 

Тсуна открыл глаза, оказывается он проснулся в той же позе, что и заснул вчера. Тело нещадно ныло.
Вставать не хотелось, но ничего не поделаешь. Он немного приподнялся на локтях и с большим усилием заставил принять свое тело горизонтальное положение. Шатаясь, Тсуна доковылял до стены и уже с помощью нее дошел до ванны. Принимать душ тоже не было желания, и Савада просто умылся холодной водой, для того чтобы прогнать сон. Он посмотрел на себя в зеркало.

"Да уж видок у тебя не ахти." -подумал он. 
В зеркале отражался его труп, хотя труп это еще мягко сказано. Бледное лицо, красные глаза и в кровь искусанные губы.  От рассматривания себя в зеркале его отвлек крик Хаято.

— Джудайме, вы встали? Я принес вам завтрак. Через час к нам подъедет машина и отвезет нас в аэропорт, нужно поторопиться.
— Я в ванне,Гокудера-кун! Оставь завтрак на столе, как только выйду, съем его.
— А,хорошо.
Тсуна услышал звук закрывающейся двери. Он вздохнул и вышел из ванны, на столе он заметил поднос с кружкой чая и бутербродами.  Тсуна подошел к столу и вдруг за спиной услышал голос.

— Ты не сможешь прятаться вечно.
Рядом с дверью стоял Каге и что-то вертел в руке.
— Я знаю.
— Даже так. Ясно. 
— Выйди пожалуйста. Я хочу переодеться. 
— Ну, что ты так стесняешься, у нас с тобой практически одинаковые тела, и я уже вчера видело все, что хотелось. 
— Хорошо. Оставайся, если так хочешь.
Каге уселся на кровать и пристально уставился на Тсуну.
Савада спокойно подошел к шкафу взял футболку, мастерку и джинсы. И стал снимать пижаму, осторожно, что бы не задеть синяков, которые в большом количестве оставил вчера Мукуро.
Все тело Тсуны было покрыто засосами, синяками и царапинами. На его бедрах остались следы пальцев Рокудо.
Все это не ускользнуло от внимания Каге. Он встал с кровати и медленно подошел сзади к Тсуне, как будто крался в страхе спугнуть животное.
Он подошел совсем в плотную, наклонившись осторожно поцеловал синяк на плече. От его прикосновения Тсуна вздрогнул, немного напрягся, но потом сразу же расслабился.
Каге думал, что он испугается, но Тсуна спокойно стоял на месте и ждал, пока он отойдет от него.

— Не боишься?
— Зачем? 
— Ну, то что я вчера сделал, я ведь могу и поворотить.
— И что?
— Нет, ни чего. Просто интересно.
— Что?
 Тсуна резко развернулся и впервые за то время, что  он в комнате посмотрел ему в глаза.
Каге не отвел взгляд, он пристально всмотрелся в глаза Тсуны и заметил, что они пустые. Они такие же как и у  него. Это было на мгновение, потом Тсну спрятал весь лед, что был глазах внутри себя. И они снова потеплели, но все же в глубине остался небольшой осколок того льда, в котором был пропитан его взгляд в начале. 
Каге ухмыльнулся.

— Да, братик ,а ты не так прост. 






========== Нашеся, блин, дворецкий. ==========

—  Не тебе решать. - безразлично кинул Тсуна.
—  Да? А кому тогда? 
—  Какая разница.
—  Ладно, я тут зашел проверить, что ты вообще ходить можешь.
—  Проверил? Так иди теперь отсюда.

Каге развернулся и, молча, вышел из комнаты. Как только за ним закрылась дверь. Тсуна позволил себе расслабиться, его ноги подкосились, дрожь была во всем теле, его просто колотило. Нет, он не боялся. Это был гнев. 

- Ах-хахахахахахахахаха


PoV Тсуны

Это так странно. Я могу просто рассказать Реборну, что он сделал, и все его не будет, но это слишком просто. 


—  Ку-фу-фу-фу...
— Мукуро? Это ты?
— Вы как всегда так проницательны, мой босс.
— С чего это такое уважение? Решил извиниться, мелочная тварь?
— Что вы, мой босс, вы обижаете меня, думая обо мне так.
— Если ты пришел не с извинениями, тогда зачем?
— Все просто.

Мукуро вытащил из воздуха свой трезубец.

— Решил-таки захватить мое тело?
— Увы, нет. Я здесь, чтобы подлечить вас немного. - Тсуну окутал туман.
— С чего это я должен тебе верить?
— Оя-оя, мой босс, просто подождите немного.

Через несколько минут туман рассеялся, и Тсуна почувствовал легкость в теле, не было той боли, что терзала его всю ночь. Тсуна подошел к зеркалу. Синяков под глазами, как ни бывало, такое ощущение как будто он спал два дня подряд.

—  Ха, и зачем?
— Просто так. Считайте это подарком. Это довольно сложная иллюзия, она скроет все раны, что есть на твоем теле сейчас, и ты не будешь чувствовать боль от них, но это не защитит тебя от новой боли и новых ран. 
— Ясно. Это все?
— Вроде да?
— Тогда можешь быть свободен.
— Как грубо, а награда?
— Ты мой подчиненный и не нуждаешься в награде, как это говорится, ты должен быть счастлив тому, что помог мне. – равнодушно бросил Тсуна, разворачиваясь спиной к Хранителю Тумана, давая понять, что аудиенция закончена.

— Прислуживать? Мафии? Ку-фу-фу-фу-фу-фу, Тсунаеши-кун ты так смешно шутишь. Но знаешь, я, пожалуй, все-таки возьму свою награду.

Положил руку на плечо Десятого, резко разворачивая его к себе,  наклонился вплотную к его лицу, и поцеловал. Сначала это было легкое касание, потом Мукуро немного прикусил нижнюю губу Тсуны, как бы спрашивая разрешения, углубил поцелуй. 

— Вкусно… - произнес Рокудо, отстранившись от Савады.
— Ты такой вкусный, Тсунаеши-кун.
— Закончил? – все так же равнодушно произнес Савада.

Мукуро был озадачен, не такой реакции он ждал. Ему очень не понравился тот лед, что сквозил в каждом слове Тсуны. Он знал, то, что случилось вчера, не могло не повлиять на Саваду, но не до такой же степени. Или? 

— Я вижу, мой босс, вы в не очень хорошем расположении духа. Разрешите? – Мукуро растворился в тумане.

— Ха, нашелся, блин, дворецкий. – кинул в пустоту Савада. 


========== не будем заставлять Занзаса ждать нас. ==========

я так давно не писала авторский бред вначале фанфа) но сейчас у меня ппц радостное событие, я сдала инфу)))))) 0,Господи, я верила в то, что ты существуешь) ибо я нифига не учила и даже не читала)))) )))))))))) 

значит так-с, я по этому поводу и пишу, просто оч скучно, а делать микру не оч хочется))))) блин *паника* завтра опять зачет Т_Т
и, ах, да жду ваших коментов)))))))


Тсуна переоделся и вышел из комнаты.

" А, Мукуро на славу потрудился, ничего не болит" - подумал Тсуна, потирая поясницу, которая до этого просто разрывалась на части.


— Джудайме, вы поели? - навстречу Тсуне выскочил Хаято с очень обеспокоенным лицом.

— Да, Гокудера-кун, все было очень вкусно. - Савада улыбнулся своей согревающей, теплой улыбкой.

" Слава богу, я уж думал, что-то произошло, но с Джудайме все в порядке, может мне вчера показалось?" - подумал Хаято, смотря на теплую улыбку, которая согревала его обеспокоенное сердце.

Как только Гокудера отвернулся, улыбка тут же исчезла с лица Савады, сменяясь на грустную полуулыбку, в которой сквозила одна только печаль.

"Гомен, Гокудера-кун, я обманываю тебя, но так будет лучше для всех, пусть все думают, что все хорошо. " 

— Еще раз прости меня, Хаято, что заставляю тебя, беспокоится обо мне. - Тсуна сам не заметил, как произнес эти слова вслух.

— Что? Джудаймеее.. - глаза Хаято наполнились щенячьей преданностью. - эт...это большая честь для меня. 

Гокудера хотел было разразиться длиннющей триадой о том, как много значат для него слова, сказанные Савадой, как его остановил окрик Ямамото.


—  Йо, Тсуна! Нам нужно поторопиться машина уже пребыла.

— Блин, точно. - Хаято ударил себя по лбу. - Как я мог забыть!

С этим словами Гокудера сбежал с лестницы и понесся куда-то в сторону кухни, оставляя в недоумении Такеши с Тсуной.


— Тсуна, с тобой все в порядке? Ты выглядишь огорченным.
—  Ааааа, Ямамото-кун, не бери в голову, просто мне не очень хочется в Италию. К Варии. 
"И с кучкой проблемных хранителей" - добавил Савада уже про себя.

— А, сока(п.а.не буду писать сука так как это не оч выглядит перевод "понятно").Ну, ма-ма, все будет отлично, мы хорошо повеселимся.
—  Хай, Ямамото-кун.
—  Пошли вниз, нас там, скорее всего все заждались.

Ямамото спустился вниз, а Тсуна  остался стоять на лестнице, смотря вслед удаляющемуся другу. 

" Я знаю, вам не понравится, то, каким я стал, какие мысли, роются у меня в голове. Но обещаю, когда я все сделаю, я обязательно верну самого себя. Хотя есть ли обратный путь из той дыры, в которую я погружаюсь?" – подумал Тсуна, с грустью смотря вслед Такеши, на глаза начали наворачиваться предательские слез. 
"Нет" - тряхнул головой Савада. - "Я больше не заплачу. Слезы - это слабость, которая является роскошью для меня сейчас." 
Тсуна сжал кулаки, немного отдышался и быстро сбежал  по лестнице вниз, где его ждали, почти все Хранители Вонголы, кроме Хибари Кеи и Рокудо Мукуро.

—  Экстремальный привет тебе Савада!!!!!!! - тут же взорвался криком Реохей.
—  Ты долго Тсуна, мы уж думали, ты там сознание потерял. - улыбнулся Такеши.
— Джудайме, я бегал за чемоданами. Простите, что покинул вас, надеюсь, что бейсбольный придурок несильно вас достал своим тупизмом. 
—  Тоже мне цирк устроили, мы едем или нет? - тихо произнес Каге, но это не ускользнуло от чуткого слуха Хаято.
—  Ты...
— Все нормально, Гокудера-кун. - Тсуна предпринял слабую попытку, остановит подрывника.  
— Ма-ма, Хаято, мы опаздываем. - вмешался Такеши.
— Тц... - Гокудера был явно не доволен.

Вскоре все уже сидели в машине, которая направлялась в сторону аэропорта города Намимори. Через пятнадцать минут они уже были на месте. У входа их ждала небольшая толпа зевак, которая плотным кольцом кого-то окружила.

— Что там? - спросил Хаято, вытаскивая чемоданы из багажника. - Они мешают нам пройти, ксо. Я взорву их всех нафиг.

— Кажется, там драка. - ответил на вопрос Гокудеры Ямамото.
— Драка!? Где!? ААААААААА,Какуген!!!!!
— Драка? - переспросил Тсуна. - Неужели...
— Этот фрукт с маньяком решили разбомбить аэропорт. - закончил мысль друга Хаято.
—  Тц, цирк, да и только. Как ты с ними уживаешься, Тсунаеши-ни.
— Не твое дело - кинул Савада и побежал с Такеши разнимать дерущихся.

Да, как они и думали, это был Кея и Мукуро, оба были немного потрепаны, кажется, обоим досталось. Изо рта Рокудо шла кровь, и на лбу у Кеи была довольно глубокая царапина. 

—  Все- все, давайте успокоимся. - Такеши встал между дерущимися. 
— Ямамото Такеши уйди с дороги и дай мне превратить во фруктовое пюре, этот ананас.
— Ку-фу-фу-фу, верно Ямамото-кун не стой посреди дороги, мешаешь пройти.
— Мне кажется, единственные кто мешает пройти здесь это вы. - спокойно, заглушая шум толпы, сказал Тсуна.

Все обернулись, Тсуна стоял, как ни в чем не бывало и зло сверлил взглядом Рокудо. Это взгляд заметили только два человека, собственно говоря, сам Рокудо Мукуро и не кто иной, как Хибари Кея, последнему очень не понравилось выражение глаз травоядного. 

— Вам нужно только приказать, босс.
— Босс? 
— Кто это? 
— Якудза?
— Группировка? - слышалось перешептывание толпы, теперь все глаза уставились на Саваду в ожидании того, что сейчас произойдет.
— Если тебе это так нужно, то... Мукуро, Кея, я запрещаю вам драться.
—  Как скажите, босс. - из рук Мукуро исчез трезубец. 
— Я не слушаюсь приказов, просто мне надоела эта толпа вокруг меня. - Кея взмахнул тонфа, смахивая кровь на ней, и, излучая ауру убийцы, пошел в здание аэропорта. 
Понемногу и толпа рассосалась, понимая, что спектакль закончен.
—  Сасуге, Джудайме! Вы были просто неподражаемы. 
— Ха-хахааха, ты круто отжег Тсуна.
— КАКУГЕН!!!! Это пробудило во мне желание, пробежать круг почета вокруг аэропорта!
— Тц. - цыкнул Каге и, молча, пошел к дверям.
—  Пошлите, а то опоздаем на самолет.
— Чаосу! - на голову Тсуне неожиданно приземлился Реборн.
— Ит-тетете... Просил же, так не делать.
—  Не опоздаете, это частный самолет Вонголы.
— Ку-фу-фу-фу, мафия ничего не скажешь.
Все уже и забыли о том, что Мукуро все еще стоит рядом. Реборн предпочел проигнорировать слова иллюзиониста.
— Поехали, Девятый заждался нас. В аэропорту нас встретит Вария. 
— Эти ублюдки. - опять вспылил Гокудера.
— Ну, что давайте не будем заставлять Занзаса ждать нас. - усмехнулся Савада.












========== Кея-кун какой же ты все-таки черствый. ==========


Я тут перечитала предыдущую главу, блин, меня бесит такой Кея, так что я ее удалила =_=""" Ужасная глава вообще ее писать не надо было фу я - тупой идиот Т^Т вообще все эти зачеты высосали из меня все хорошее из меня. 

Вот я переписала, ну, или точнее заново написала главу) 
Приятного прочтения )))))) 



К счастью Тсуны в аэропорту все Хранители, Каге и Реборн вели себя более или менее спокойно. Вот только Мукуро прилип к Тсуне как банный лист и все время в комнате ожидания не отходил от него ни на шаг. Тсуну это начало порядком доставать. 

— Что ты за мной ходишь? 
— Ку-фу-фу, мой дорогой босс, это вынужденная мера, понимаешь, за телом Хром я могу следить из Вендиче. ну т.е. на большом расстоянии, ее иллюзия внутренняя, а вот с тобой все намного сложнее, ты же не заключил со мной договор о передаче тела, так что это иллюзия внешняя. И что бы не было никакого сбоя, я должен находиться в непосредственной близости от тебя. 
— Все-все понял, можно было не читать такую здоровенную лекцию. 
— Оя, Тсунаеши-кун, ты не понял все до конца, я буду рядом с тобой еще где-то два дня пока раны на твоем тельце, хотя бы чуть-чуть не затянутся.
— Под рядом ты подозреваешь, и то, что я спать вместе с тобой должен!? 

— Ну, что-то вроде, давай же мой милый Тсунаеши-кун насладимся этими двумя днями, которые, я думаю, пролетят очень быстро. Ну, ты счастлив? 
— Я в раю, блин. Для кого как для меня эти два дня будут тянуться как две вечности. - пробормотал себе под нос Савада.

" Чувствую, я все эти два дня спать не буду. Боже, если Мукуро будет в своем обличье, это будет нервировать Хибари-сана, и он сто пудов будет срывать свою злость на мне" 

В зал вошла стюардесса и объявила о посадке. Так как это был частный рейс никого кроме Хранителей, Тсуны, Каге и Реборна в зале не было, так что посадка прошла очень быстро. Как только все взошли на борт самолета, тут же началась суматоха, насчет того кто где сядет.

— Я буду сидеть рядом с Джудайме! - кричал во весь голос Гокудера, отбрыкиваясь от Ямамото, который тащил его в противоположный конец самолета.
— Ха-хахаха, мы будем сидеть вместе с Каге и семпаем. 
— Что!? я не буду сидеть рядом с этой тварью!
— Успокойся, Гокудера, так мы можем спокойно за ним следить. - почти шепотом сказал Такеши на ухо Хаято. - Я не знаю, что произошло, но я помогу тебе, чем смогу.
— Тыц... - Гокудера более или менее успокоился и позволил себя унести.


— Разве не отлично, Тсунаеши-кун, мы будем сидеть вместе весь полет.  - ехидно улыбаясь, пропел Мукуро.
— Эй, ты, фрукт недоделанный, это травоядное сидит рядом со мной.
— Нарываешься Кея. - на лице Рокудо появилась злобная ухмылка, а в руках блеснул трезубец. 
— Напугал. - губы Кеи расплылись в кровожадной улыбке и в руках появились тонфа.
Обстановка накалилась, Тсуна был готов поклясться, что видел как между ними пробегали молнии.
— Эй, даме-даме Тсуна, ты как босс должен их остановить.
— Пусть сидят вместе, я лучше один посижу. 
— Даже не думай, травоядное, что если в прошлый раз я перестал драться, когда ты сказал, это значит, я теперь тебя слушаюсь. - Хибари спрятал тонфа и уселся в кресло рядом с Тсуной.
— Ярэ-ярэ, Мукуро будь благоразумнее сядь сзади меня. 
— Ку-фу-фу-фу, с удовольствием я буду позади вас, зовите меня, если вам наскучит общество этого садиста.
Тсуна развернулся лицом к иллюминатору и начал рассматривать взлетную полосу. 

PoVТсуна
Как же мне надоели, проблемы с хранителями. Италия? Интересно отец сейчас там? Вот же, блин, непутевый папаша. 
Надо поспать, я так устал. 

Тсуна полностью погрузился в свои мысли, не замечая ничего вокруг. Все это время за ним пристально следила пара холодных как лед глаз, не упуская ни малейшего движения. 

— Травоядное, долго ли еще ты будешь ходить с опущенной головой и ничего не выражающими глазами? - это было довольно внезапно, что Тсуна аж подскочил на месте.
— Ано... Хибари-сан, о чем это вы?
— Глупое травоядное, не притворяйся, что произошло?
— Ах-хахаха, мате-мате, Хибари-сан, все хорошо.- попытался соврать Тсуна.
— Не ври мне.
— Аре? Ха, что вы я бы ни...э-э-э врать Хибари-сану это же равносильно смерти.
— Правильно понял, но все равно ты такой тормоз.
Кея вплотную наклонился к Тсуне, поднял его подбородок и поцеловал. Это был такой нежный, но в тоже время собственнический поцелуй. Он отличался от того как его целовали Мукуро или Каге. 
— Оя-оя, а со мной целоваться не хотел, Тсунаеши-кун.
Кея оторвался от губ Тсуны и резко достал тонфа, все это было очень стремительно, что Мукуро не успел блокироваться и удар пришелся прямо по скуле. 
— Ауч, больно между прочим, Кея-кун. 
— Не вмешивайся. 
— Да..да -да, ЧТО ВЫ СЕБЕ позволяете!!!!!!! Вы мне надоели!!!! - вдруг взорвался Тсуна, оттолкнув Кею, вскочив с места, побежал в туалет и заперся в кабинке. 
— Ну, вот Кея-кун, довел нашего босса до истерики. 
— Урусай, от твоего голоса голова болит. Камикросс.- Кея поудобнее уселся в кресле и мгновенно уснул.
— А успокаивать мы нашего босса не будем? Оя-оя, Кея-кун какой же ты все-таки черствый.






 

========== И снова белый лист... ==========

Кея проспал почти весь полет, ему снился сон, что преследует его последние 10 лет. Нет, это был не кошмар скорее воспоминания, которые не дают покоя. Но самая большая проблема, когда ты просыпаешься, и все исчезает, нет ничего, и ты отчаянно пытаешься вспомнить, но в голове один белый свет. 


PovКеи(Во сне)


Маленький мальчик медленно идет по аллее в парке, вокруг не души. Слишком жарко, все сидят дома под кондиционерами и пытаются не свариться заживо. 

Всегда один, но он привык. Его родители слишком заняты, чтобы возиться с ним, как-никак они управляют огромной компанией, по производству техники. Уже с детства Кея всегда был один, конечно за ним смотрели, телохранители и  учителя, но это было слишком официально, Кея понимал, что они с ним нянчатся только из-за денег, что дают им его родители. Это его очень бесило, даже в детстве Кея ненавидел быть беспомощным и зависеть от кого-либо, даже если этот  кто-то его родители. Ему нравилось быть одному, гулять по аллее, смотреть на город. Первые три года своей жизни Кея прожил в Токио вместе с родителями, но после неудавшегося покушения его отправили подальше в маленький и милый город Намимори, и именно этот город Кея считал своим родным, он очень сильно полюбился ему. Ведь здесь он наконец-то может свободно гулять по улицам без сопровождения надоедливых громил, что его охраняют. После того случая с похищением Хибари начал заниматься всяческими видами единоборств, в свои 5 лет он имел 1 дан черного пояса по карате и так же знал немного ай-кидо. 

И вот гуляя по пустому парку, он слушал стрекот цикад и наслаждался долгожданным одиночеством. Кея решил пройти вглубь аллеи, для того чтобы спрятаться от жары, пройдя немного дальше, он услышал плач, Кея не обратил на него внимание и проследовал дальше, но чем дальше он шел тем сильнее усиливался плач. Он порядком надоел Кее, и он решил узнать, кто является источником этого ужасного шума. Следуя за звуком, он вышел на небольшую лужайку в дальней части парка, оглядевшись, он, увидел  мальчика чуть меньше его с копной непослушных волос цвета молочно шоколада, который заливался в громком плаче. 

— Эй, ты! - окликнул мальчика Кея, но тот не слышал его, продолжая плакать.
— Эй! Перестань плакать, ты действуешь мне на нервы. - спокойным тоном сказал Кея. Может, говорил Кея и спокойно и тихо, не повышая голоса, но в его интонации было столько холода, что поневоле начинаешь содрогаться, и по спине пробегают мурашки. 
Мальчик понемногу начал успокаиваться, он поднял свои глаза цвета карамели на Кею, не понимая, почему он на него злится, ведь он ему ничего не сделал, ну плакал, но не ему, же в жилетку.

— Из-звин-ви-ниете, м-м-меня по-ж-ж-жалуйста. - заикаясь, ответил он. 
— Не надо, перестань уже плакать, надоел мне. - более мирно(п.а. если такое возможно) произнес Хибари.
— Простите, а как вас зовут? - осмелел мальчик.
— Таким плаксам не стоит знать мое имя.
— Меня зовут Тсуна. Я потерялся, извините, что помешал, я уйду куда-нибудь, все равно я уже потерялся.
— Можешь остаться, с тебя хватит и того что ты не рыдаешь больше. 
— С-с-спасибо. 

Кея сел под дерево в надежде немного подремать, но не тут-то было, он снова услышал шум, на этот раз это был крик. Кричал некто иной, как Тсуна, на лужайку вышла небольшая чихуахуа, лениво виляя хвостом, направлялась к Тсуне. Кея покачал головой, видя эту картину, но все, же смилостивился над Тсуной и шикнул на собаку, которая сразу, же убежала в кусты.

— Как можно бояться чихуахуа? Ты совсем безнадежен. - раздраженно произнес Хибари.
— Про-сс-стите меня, пожалуйста, я так больше не буду. Вы такой смелый, можно мне вас отблагодарить. 
— Я не нуждаюсь в благодарности.
— но-но-но так нельзя, мне мама говорила, что всегда нужно благодарить своих спасителей или если тебе кто-то помог.
— Ладно, благодари уже.- согласился Кея, понимая, что по-другому этого мальца заткнуть не получится.

Тсуна встал с земли, отряхнулся и подбежал к Кее и встал напротив него. Кея был заметно выше него, и Тсуна немного призадумался, как же объявить свою благодарность.

— А-нооо... Извините, могли бы вы немного наклониться. 
— Зачем тебе? Так благодари.
— Я не могу так. - потупил взгляд Тсуна.
— Фуф - Кея немного наклонился вниз, в  эту минуту Тсуна приподнялся на носочки и поцеловал его в лоб.
Хибари был ошарашен, он мгновенно покраснел, еще никто его так не благодарил. Родители всегда были заняты и редко проявляли подобные нежности, максимум легкие объятия и ничего более.

— Что ты себе позволяешь? - возмутился Кея, немного взяв себя в руки.
— Эт-ттоооо... я-я  я благодарю вас. Моя мама всегда так делает, когда я в чем-то помогу ей. Простите меня, если сделал что-то не так. Я так восхищаюсь вами. Вы спасли меня и не оставили одного. Вы-вы-вы такой такой великолепный.
От всей этой похвалы Кея покраснел еще сильнее. Он не мог смотреть в эти большие и по-детски невинные глаза, которые смотрели на него с восхищением. Обычно, на него смотрят как на помеху, его родители, как на очередную головную боль, его учителя. И только один человек кроме этого маленького мальчика смотрел на него с уважением, смотрел как на равного, это был учитель, у которого он обучался основам боевых искусств. И тут Кея заметил, какая теплая у малыша улыбка, как солнце. Она растапливала лед в глазах Хибари, лишь от одного взгляда на него.

— Нет. Ты ни чего такого не сделал. - тихо произнес Хибари, опуская глаза в пол. 
— Может, я могу вам чем-нибудь помочь? Толку от меня мало, я все время падаю и спотыкаюсь, но я буду стараться.- произнес Тсуна, ослепительно улыбаясь.
— Ты..- только Кея хотел отказать мальчонке, как снова взглянул на теплую улыбку и светящиеся глаза и из его рта нечаянно вырвалось. - Посиди со мной!
— Хай!- обрадовался мальчик.
 Он сел рядом с Кеей под дерево, но сел слишком близко. Хибари немного отодвинулся и прикрыл глаза, сон сморил его, проснувшись через час. Он увидел, что Тусна мирно посапывает на его коленках. Его и без того растрепанные волосы разметались еще сильнее. Он выглядел так мило, что Кея не захотел будить его, любуясь мягкими чертами лица. Через некоторое время, немного осмелев, он положил руку на волосы и начал легонько их поглаживать, от чего Тсуна мило сморщился, но потом на его лице мгновенно расцвела улыбка, он улыбался во сне. Кея почувствовал, что снова краснеет и его сердце почему-то начинает биться сильнее. Может он заболел? Но тут он услышал окрик.
— Тсуна!- кричал молодой мужчина.
— Тсу-кун! - срывая голос, рядом с ним кричала молодая женщина, чьи глаза были все красные от слез. 
— Эй, вставай, тебя уже ищут. - тихо произнес Кея в надежде, чтобы Тсуна не проснулся, но, к сожалению, Тсуна моментально открыл глаза.
— А-но... Извините, я уснул, а должен был сидеть с вами, гоменосай.
— Ничего. Кажется, тебя ищут. 
— А? - не понял Тсуна, он уже успел забыть о том, что потерялся. - Точно! Спасибо, спасибо, спасибо большое, подождите здесь, я позову своих родителей, и моя мама приготовит вам в качестве благодарности гамбургер.
 Улыбнувшись, Тсуна, спотыкаясь, побежал на зов родителей. Кея посмотрел ему вслед, не замечая того, что тоже улыбается. Но тут его маленькое мимолетное счастье прервал, голос служанки.
— Молодой господин! Молодой господин, вам срочно нужно домой скоро приедут ваши родители. Где вы, молодой господин!?- тут на полянку вышли несколько людей в черном, которые встали вокруг Кеи.
— Уйдите! Я не хочу сейчас домой. - раздраженно произнес Кея.
— Не можем , молодой господин, у нас приказ! - они схватили Кею, каким он не был сильным в свои 5 лет, но все-таки против таких верзил шансов у него пока нет, но это только пока. Кея стал пихаться, но его быстро скрутили и унесли с поляны. 

Через некоторое время, на полянку влетает Тсуна, волоча за собой Нану и крича.

— вот!вот! Это место! ОН должен быть здесь! - кричал Тсуна, но его голос умолк, когда на поляне он никого не увидел.
— Тсу-кун, здесь никого нет. 
— Но, но, но  он был здесь!
— Тихо-тихо, Тсу-кун, наверное, тебе это приснилось. - успокаивающе произнесла Нана, уводя растерянного мальчика с полянки.
 На следующий день Кея прибежал на лужайку, но там никого не оказалось. ОН подошел к стволу дерева, под которым они сидели, погладил его немного  и тихо произнес. 
— Я подожду...


Тут его сон обрывается, небольшим толчком, который оповещает о том, что они сели в главном аэропорту Рима. 
И... 
И снова белый лист.


========== улыбка брошенная в пустоту ==========

Хоть он и проспал практически весь полет, но голова болела до жути. Кея перевел взгляд на иллюминатор, силясь вспомнить хоть что-нибудь, но, к сожалению, в голову лезло только несколько образов, которые мгновенно испарялись из памяти.

PovКея

Ксо, вот опять. После той автомобильной аварии, это единственное воспоминание, которое я никак не могу вспомнить. Что же в нем было? Каждый раз, когда я пытаюсь вспомнить, появляется эта жуткая головная боль. 

Кея перевел взгляд на Тсуну, который похоже уже успокоился и теперь мирно посапывал в соседнем кресле.

Савада Тсунаеши? Кого же ты мне напоминаешь? (ухмылка) Рано или поздно я узнаю, а сейчас...


— Камикросс! Савада, из-за твоей травоядной истерики, теперь у меня болит голова. 
— А, что? Мы уже прилетели? - сонно произнес Тсуна, еще не оправившись ото сна. От такой наглости у Кеи задергался глаз.
— Совсем страх потерял, травоядное.
— А-но... Хибари-сан, может быть хватит уже. Я сегодня еще должен пережить встречу с Занзасом, если я буду выглядеть помято, то мне вряд ли можно надеяться да же на оклик мусор в мою сторону. А я как понимаете должен держать лицо. И...
 Тсуна немного приподнялся и тихо прошептал на ухо Кее. 
— Будем считать, что это плата за то, что вы меня поцеловали. - Потом он резко отстранился и проскользнул мимо Кеи в сторону выхода из самолета. Кея от такой наглости впал в ступор, но потом ухмыльнулся. 

" Значит, вот как мы действуем? Отлично. Значит я, наконец-то, могу перейти к более активным действиям?"


В Италии было холодно, как-никак зима. Когда они вышли из самолета, пошел снег. Тсуна посильнее закутался в шарф, который невесть откуда достал Гокудера. Уныло побрел в сторону автобуса для перевозки пассажиров.

Pov Тсуны.

Блин, как не хочется встречаться с Варией, не хватало мне еще психов на мою бедную голову. Хибари-сан тоже поддался всеобщему настроению, кажется извращенство заразно. Я был очень удивлен, когда он поцеловал меня. А он классно целуется, кстати говоря, но все равно это его не оправдывает. Блин, о чем я думаю?

Я всего лишь неудачник, который ни разу не целовался с девушкой, но зато уже много раз перецеловался с кучей парней. Зашибись! Интересно, если я поцелую Занзаса, это поможет в улучшении отношений? ААаааааааа, блин, извращенство точно заразно! Нет, Занзаса я целовать не буду. Он же мне даже не нравиться. А кто мне нравиться тогда интересно?
Хм....

 
Тсуна оглядел всех своих Хранителей по очереди.

Первый был Реохей.

— Эй, Савада, а тот трансвестит же здесь мне нужно срочно с ним смахнуться!!! Я экстремально готов!!!!!!! Какуген!!!!!
— Нет, старший брат, мы сюда не для этого приехали, просто отдых.
— АААА!!!!!!  Ясно, я буду экстремально хорошо отдыхать!!!!!

" Нет-нет, это точно не Реохей меня к нему даже не влечет. Его секс, наверное, тоже ЭКСТРЕМАЛЕН! Что-то не очень хочется.  Ха-ха, шучу же? Блин, я что шучу у себя в голове, ой, блин, ну, т.е. у себя в мыслях. Зачет! Придумал шутку, сам же посмеялся. АААА, блин, все пора в психушку."

Потом шли Ямамото с Гокудерой.

— Джудайме, что случилось? Вы не замерзли? У вас такое обеспокоенное лицо! 
— Ха-хахахаха, Тсуна, у тебя нос красный как будто ты пил.
— Нет, Гокудера-кун, все нормально. Спасибо за шарф. - сказал Тсуна, пропуская мимо ушей шутку Ямамото.

" Нет, они хорошо дополняют друг друга." - Тсуна улыбнулся, смотря на своих препирающихся друзей.

Сзади к Тсуне подошел Мукуро.
— Тсунаеши-кун, у тебя все нормально? Твое драгоценное тело не болит? Знаешь, а это трудно поддерживать эту иллюзию. Может, все-таки станешь моим? Обещаю, я буду хорошо обращаться с твоим телом, то, что было в прошлый раз больше не повториться. - с придыханием прошептал на ухо Тсуне Мукуро.
— Разбежался и отдал. Ни за что. И да, не подходи так близко, ты мне противен. - ответил Тсуна, злобно шипя на иллюзиониста.
— Оя-оя, не могу. Ты наркотик, Тсунаеши-кун. Раз тебя, попробовав уже не остановиться. - тихо произнес Рокудо, немного отстранившись от Тсуны.
Но тут ему по голове заехали тонфой. 

— Уйди, фрукт, тебе повезло, что ты до сих пор не превратился  в пюре для детей. - холодно произнес Хибари и пошел дальше, даже не взглянув на Тсуну. 

" Похоже Хибари-сан снова игнорит меня. Хибари? Хм, к нему меня влечет, ничего не скажешь, и он классно целуется, но...
Мукуро? Тыц, тупой извращенец, простить его за тот случай будет очень сложно. Но..." 

Но тут мысли Тсуны оборвали, позади него прозвучал голос Каге.

— О чем думаешь Тсунаеши-нисан? Иди же поскорее к своим Хранителям. Мне не терпится увидеть вашего Занзаса. И всю Варию. Пошли, Тсу-на-еши-ни-сан. Хаяку.) - ухмылка - Что-то мне говорит о том, что Занзас очень интересный человек.
На лице Тсуны снова невозможно было прочитать ни одной эмоции, он был как кукла. О чем он думал в данный момент не понятно. Каге внимательно следил за каждым его движением. 

— Какая быстрая смена настроения. Ха, Омоширой))) Ну же, Тсуна покажи мне больше своих эмоций. Я хочу их увидеть. 
— Для тебя у меня нет их. Ты вряд ли сможешь увидеть что-нибудь другое на моем лице. - так же холодно, и отстранено бросил Тсуна. Он резко развернулся и быстрым шагом пошел к аэропорту, на пути обгоняя своих Хранителей и не обращая внимания на их оклики, сейчас даже встреча с Варией не так неприятна.  

"Бесит, бесит, бесит..."- единственная мысль, что крутилась сейчас в голове у Тсуны.
 
Каге наблюдал за действиями Тсуны со все той же злобной улыбкой на лице.


" Правильно, беги, бесись, ненавидь меня, а я буду наблюдать за тобой... " - улыбка, брошенная в пустоту.












========== Я должен перекинуться парой слов с этим мусором. ==========

Тсуна был очень зол. Он никак не мог справиться со своими эмоциями. Он бежал, не видя никого вокруг, его единственной целью было убежать.

"Вот ведь трус! Ничего не можешь кроме как бежать. Слабак!" - эти мысли съедали Тсуну изнутри, но он ничего не мог с эти поделать.
 Он бежал к зданию аэропорта,  не смотря по сторонам. 
"Слабак! Слабак ! слабак! Ксо! Какой же я слабак!"

Вдруг он врезался во что-то и упал, и над его ухом прозвучал чей-то приглушенный грубый голос.

― Мусор!

Тсуна поднял глаза и увидел перед собой Занзаса, и позади него стояли все офицеры Варии. 

― Эй! Ты слышишь? Я к тебе обращаюсь! - Занзас наставил на Тсуну дуло пистолета. - Ксо, было бы отлично пристрелить тебя здесь, но Девятый и так  сделал мне мозг по поводу того, что я должен оказать тебе радушный прием, так что живи, мусор. Ты меня вообще слушаешь? - снова обратился он к Тсуне, который как будто вообще Занзаса не видел.

― Как ты смеешь так неуважительно относиться к Занзасу-саме? - вставил свою лепту Леви.
― Заткнись! Я с ним говорю. - цыкнул Занзас.
― ЧЕРТОВ БОСС! ПОХОДУ ДЕЛА ЭТОТ МЕЛКИЙ ПАЦАН В ОТРУБЕ!!!ВРООООЙ!!!!!
― Ох, кто обидел этого миленького мальчика? - тут же засюсюкал Луссурия.
― Ши-ши-ши, пару ножиков и он как новенький.
― Аре? Бел-семпаааай, новенький? Может вы хотели сказать дохленький?
― Ши-ши-ши, что хотел, то и сказал. - Бел кинул пару ножей в голову Франа.
― Боже -боже, Мукуро оставил меня нянчиться с этим земноводным, который совершенно не имеет мозгов, даже не заплатив! - пробурчал себе под нос Мармон.
― Мусор! Я кому говорил заткнуться!!!! К чертям собачим!!!!- крикнул Занзас на своих подчиненных, при этом наставив на них другую пушку.

Все как-то сразу приумолкли. Занзас присел на корточки перед Тсуной и со всей дури долбанул его по башке рукояткой от пистолета. От этого удара Савада сразу же вырубился. Занзас поднял паренька за шкирку и кинул того Скуало со словами.

― Этот мелкий мусор ко мне в комнату! Живо! - потом обратился к остальным членами Варии. - Чертов мусор! Соберите хранителей этого мелкого, можете поводить их по достопримечательностям Рима, покажите им радушный прием, о котором меня просил старик. - Тут улыбка Занзаса превращается в оскал. - Пока я займусь эти мелким. Вам ясно?

Первым от ступора очнулся Леви.
― Есть, босс! 
― Положитесь на нас, бооосс.
― Эх...Опять работать бесплатно.- вздохнул Мармаон.
― О, учитель приезжает. 
― Только для принцев устраивают приемы, пусть это будет аудиенция. Ши-ши-ши.
― Мне все равно. Я должен перекинуться парой слов с этим мусором.

 

========== Я же говорю, мусор не меняется.  ==========

Скуало перекинул Тсуну к себе на плечо  и побежал догонять Занзаса, который тем временем ушел далеко вперед.

— ВРОООООООЙ!!!!!!!!! Черотов Босс, что ты собираешься делать с этим мусором!? - спросил Скуало, когда, наконец-то, догнал Занзаса.
— Kasu, тебе какое дело? Я не обязан перед тобой оправдываться. 

Они уже успели подойти к машине Занзаса, это был черный Rolls-Royce Fantom. Скуало открыл перед Занзасом дверь, и босс Варии вальяжно устроился на заднем сидении, открыл мини-бар и налил себе в стакан виски, Тсуну, который был еще в отрубе, усадили с другой стороны, как только Скуало все сделал, он хотел было сесть на переднее пассажирское сидение, но Занзас его остановил и жестом приказал подойти  ближе.

— Каsu, ты остаешься здесь. И чтоб глаза мои вас не видели в резиденции Варии. Ясно? - Занзас угрожающе посмотрел на Скуало.
— Тц, есть босс! Куда нам деваться, тогда?
— Не мои проблемы. - сказав эту фразу, Занзас поднял полностью за тонированное стекло и кивком приказал шоферу трогаться вперед, оставив прифигевшего Суперби около выхода в аэропорт.


Скуало быстро пришел в себя, как-никак столько работать под началом Занзаса, постепенно привыкаешь ко всем его причудам, но его откровенно бесило, что этот чертов босс оставил его нянчиться с вонгольскими детишками.

— А!!!!!ВРООООООЙ!Чертов, тупой БОСС!!!!!!! Как все бесит!!! - прокричал Скуало на весь аэропорт, и быстрым шагом пошел к остальным офицерам Варии.

Тем временем машина с Тсуной и Занзасом бесшумно ехала по заполненным итальянским улочкам, лавируя между домами, они выехали на трассу.
Резиденция Варии находилась относительно далеко от города, это было сделано,  чтобы оградить мирных жителей от вечных потасовок между офицерами Варии, да и Занзас не очень любил городской шум, это мешало спать. Он почти все время проводил в своей резиденции, за исключением тех вечеров, когда он ходил по борделям, ведь там спать не надо. 

Через двадцать минут они уже подъезжали к главным воротам особняка. Особняк это даже преуменьшение, это был настоящий средневековый замок, который был окружен каменной стеной и довольно густым лесом. Машина быстро скользила по гравию, которым была усыпана дорога, которая вела к входу в замок. Занзас молча пил виски и иногда искоса посматривал на Саваду, который мирно посапывал на соседнем кресле.
Вскоре машина затормозила около входа. Занзас поставил стакан в мини-бар и вышел из машины, обойдя ее с другой стороны, он открыл дверь и за шкирку вытащил спящего Тсуну из машины, закинув к себе на плечо, он махнул шоферу, чтобы тот ехал. Он спокойно зашел в замок и его тут же облепили младшие офицеры Варии, которые хотели подлизаться к начальству.
— Занзас-сама, кого вы привезли? Не уж-то Вонголу Дечимо!? Он мертв, да? - начали они приставать с расспросами.
Занзас вытащил свой пистолет, взвел курок и произнес.

— Что за убийцы такие раз не могут отличить мертвого от живого? Зачем вы вообще нужны, мусор!?
— ААа!! Простите нас Занзас-сама, но...но мы думали... ААААА, простите нас! - сразу запричитали они.
Занзас засунул пистолет обратно в кобуру, и многие вздохнули от облегчения, но потом снова задрожали из-за следующих слов Занзаса.
— Безмозглый мусор, я не собираюсь марать свою одежду вашей грязной кровью. С вами позже разберется патлатый идиот, а сейчас валите отсюда.- Занзас снова продолжил свой путь, не обращая внимания на расступающихся в страхе подчиненных. Когда он поднялся в свою комнату, он кинул Саваду на пол, а сам пошел в душ.

Тсуна немного приоткрыл глаза.

" А? Что? Где он? Как болит голова, просто раскалывается на части. " - это были первые мысли, что посетили голову Савады. 
Он снова закрыл глаза, поднял руку и приложил ее к виску, на который пришелся удар. Последнее, что он помнил, перед тем как вырубится, это спокойное лицо Занзаса, а дальше темнота...
Тсуна не знал, сколько он пролежал, не двигаясь, но вскоре у него начала ломить спина, ведь он лежал на довольно жестком ковре, он приоткрыл один глаз и попытался приподняться и принять хотя бы полувертикальное положение. Ну, что ж это ему удалось, он сел, но боль в голове от этого запульсировала  с новой силой.

— Ит-тете... -не выдержал Савада. Тут в углу комнаты раздался голос.
— Уже очухался? Ты быстро, я думал, что ты тут весь день проваляешься. 
Тсуна оглянулся. В углу стояло большое оббитое кожей кресло, в котором восседал полуголый Занзас с небрежно накинутым на мокрые волосы полотенцем, с волос скатывались капли воды, которые потом медленно сбегали вниз по накаченному торсу, полностью повторяя рельеф мышц,  в одной руке он держал стакан с виски, а в другой  у него был пистолет.  Тсуна в панике стал рыскать по карманам в поисках варежек и таблеток, но их там не оказалось. Занзас с усмешкой в голосе произнес.

— Не это ли ты ищешь, мусор? - он дулом пистолета показал на лежавшие, на столе варежки вместе с таблетками посмертной воли. Тсуна хотел было рвануть к ним, как услышал звук взведенного курка.
— Далеко собрался? - снова усмехнулся Занзас, ему нравилось наблюдать за такой реакцией Вонголы, но вдруг аура вокруг Тсуны резко изменилась, и  через секунду Савада храбро смотрел в лицо Занзасу, как будто был в режиме посмертной воли. Занзас нахмурился, такая реакция ему очень не понравилась.
— Что с тобой Савада Тсунаеши? Ты изменился. -холодно произнес Занзас.
— Я всегда был таким, просто ты этого не замечал.- так же холодно ответил Тсуна, никакой дрожи в голосе как раньше.
— Да? Ха-хахахаха. - вдруг разразился громким смехом Занзас, но он быстро успокоился и  произнес. - Слушай сюда, мусор. Такой, мусор как ты не меняется в не зависимости от того, что произошло.
— Да, наверно, но я всегда был таким. Так что я соглашусь с тобой, Занзас. Я не изменился.
— Иди сюда, мусор. - Занзас снова взвел курок.
— Может, опустишь пистолет, я и так к тебе подойду.- спокойным голосом произнес Тсуна.
Занзас положил пистолет на подлокотник кресла и сделал глоток виски, не отрывая взгляда от Савады.
Тсуна поднялся с пола и, немного шатаясь, подошел к нему, но тут он резко упал на Занзаса. Сначала Занзас не понял, что произошло, но потом он резко оттолкнул ногой Саваду, который от удара отлетел и врезался в стену, но при этом он даже не пискнул, ведь он уже был без сознания, когда упал на Занзаса. 
— Я же говорю, мусор не меняется. - Занзас медленно встал и подошел к Саваде.

 



========== Может мне тоже насладится тобой?  ==========

Аэропорт "Фьюмичино".



― А! Где Джудайме!? Куда вы его дели!? Отвечайте! - орал Гокудера на весь аэропорт, пугая людей на пункте приема багажа. 
― Отвечайте! - Хаято вытащил динамит, но тут ему на плечо легла чья-то теплая рука. Он обернулся, позади него стоял Ямамото и как всегда ослепительно улыбался.
― Гокудера, успокойся. Так мы от них ничего не добьемся. - он повернулся в сторону Скуало. - Эй, Скуало, где Тсуна? 
― Ты, тупой бейсбольный придурок, так он тебе и сказал! - гнев Хаято перекинулся на Такеши.
― Ха-хаха, ваш босс сейчас далеко отсюда  ВА-ХАХАХА! -  разразился громовым смехом Скуало.
― Эй, рыба недоделанная, я никому не подчиняюсь. - холодно сказал Кея. - Но это тупое травоядное кое-что мне должно. Отвечай где он?
 Иначе, Камикросс! - мгновенное движение и в руках Кеи сияют тонфа.
― Разбежался. - так же из ни откуда у Скуало появляется меч.
— Ши-ши-ши, эй, капитан, нам надо их остановить или убить? - с маньячной лыбой на лице Бел выхватил из ниоткуда веер из ножей. 
― Бел-сепааай, вы как не думаете, что это одно и то же? 
― Заткнись, лягушка, кто из нас двоих гений? Я или ты? ши-ши-ши - после этой фразы все ножи, что были в руках у Белфегора, полетели во Франа.
— Бу-бум! Мимо, Бел-семпай! - тут в огромную шапку Франа врезается трезубец Мукуро. 
— О! Учитель, вы тоже решили поиграть в глупую игру семпая? - как ни в чем не бывало, спросил Фран.
— Глупый ученик, у меня нет времени на игры, куда же вы деле нашего босса?
— Аре? Я не знаааааю. - пофигистично протянул Фран. 
— Ха-хаха, это и есть Вария? Да, вы ни чем от Вонголы не отличаетесь. Ха-хаха, а я-то думал. Ха-ахаха. А где босс этой кучки баранов?
Все обернулись на голос. Это был Каге, он стоял, прислонившись к стене, и истерично смеялся.
— О, а это кто? Еще один сладкий мальчик? - первым опомнился Луссурия.
— Не смей так называть босса! - взорвался Леви.
— Ха-хаха, и что ты мне сделаешь, елка с зонтиками? - все еще ухмыляясь, произнес Каге.
— Ах, ты! Сдохни! - Леви-а-Тан, выхватил один из своих зонтов и попытался проткнуть им Каге, но тот легко увернулся от прямого удара и молниеносно оказался за спиной Грозы Варии. Он ударил его по нервному окончанию, от чего Леви потерял сознание.
— Ши-ши-ши, похоже, к нам привезли кого-то очень интересного. 
— Аре!? Учитель вам плохо? - нарочито громко сказал Фран, теперь уже все обернулись на него с Мукуро. 
Рокудо часто дышал и прижимал ладонь к проклятому глазу.
— Со мной все в порядке. Эй, ты! - обратился он к Скуало. - Отвечай, где Савада, похоже, моя иллюзия перестала действовать из-за расстояния. То, что увидит ваш босс, может привести к очень плохому исходу. 
— ВРООООЙ!!!! Что за херня!? Объясни? - заорал Скуало.
— Хоу, вы так хотите найти моего братца? Ну, я думаю, я знаю, где он? 
— ЧТО!? - закричал Хаято - И ты молчал? 
— Ну, вы же не спрашивали. - пожал плечами Каге и направился к выходу. 

***

Занзас наклонился над Тсуной и приложил руку к вене на шее. Удостоверившись, что пульс есть, он убрал руку, но тут он заметил засос  рядом с веной. Присмотревшись, Занзас заметил еще три на ключицах, а так же пару мелких синяков, оставленных чьими-то пальцами.

— Ого, хахахаха, мусор, а ты не такой невинный каким кажешься на первый взгляд. - Занзас схватил Тсуну за шею, почти не сжимая ее, чтобы не сломать, кинул на кровать, нависая над ним. Он рванул на себя тсунену рубашку, которая от такого грубого обращения разошлась по швам, полностью оголяя так же  усыпанный засосами, синяками и мелкими царапинами торс. 

— Кто же так постарался? Эй, мусор! - Занзас еще раз окликнул Тсуну, но тот вообще ни как не отреагировал, он до сих пор был в отключке.
— Не слышишь? Ха-хаха, может, тогда почувствуешь? - Занзас яростным поцелуем впился в губы Саваде, кусая их и слизывая кровь, ощущая на губах приятный вкус крови, который немного похож на его любимые виски, такой же горький. Он отстранился. 
— Мусор, так еще и шалава. Да, ты просто создан для мафии, Савада. - глухо произнес Занзас, глядя на разорванные в кровь губы и тело, на котором почти не осталось живого место, оно все было покрыто засосами, следами от ногтей и синяками. - Может мне тоже насладится тобой?


 
 Прочитайте коммент) внизу) не игнорьте его плз ))) я хочу узнать ваш ответ))))))

========== Будет весело посмотреть на реакцию этих идиотов. ==========

Вдруг, где-то в углу комнаты зазвонил телефон. Занзас обернулся на звук.

— Ксо! Мать вашу, я просил же не беспокоить! 

Он встал с кровати и подошел к валяющемуся на полу мобильнику. 
"Тц... Смотрите-ка, жив еще, этот тупой патлатый мусор нашел-таки нормальный мобильник, который не ломается после первого удара об стенку. Кто же является самоубийцей, чтобы звонить мне после того как я им приказал не вмешиваться?"
Занзас перевел взгляд на треснутый экран, на котором  слабо горела подсветка, и высвечивалось "Скуало". 

—  Мог бы дать нормальное имя, что ли, касу! Блин, жрать охота! - Занзас перевел взгляд на лежащего на кровати Тсуну, а потом на мобильник. - Да, блядь, что этот мусор от меня хочет? 

—  Чего!? - без приветствия заявил в трубку Занзас.
—  ВРООООООООООООООООООООЙ!!!!!!!!!!!!!!!!!! Чертов Босс, мы едим в резиденцию! Мелкие как-то узнали, где тот слабак! Нам предпринимать какие-то действия по их задержанию!!!!!!!!! - как только Скуало услышал голос Занзаса в трубке, но сразу же проорал со всей дури всю ситуацию.

Занзас заранее отодвинул трубку на расстояние метра от своего уха.
—  Да мне пофигу, что. Я сказал не появляться в резиденции до вечера, а на остальное мне плевать. Понял меня, мусор. 
—  Босс, это мы сделаем все, что в наших силах. Мы не подведем вас. - походу дела трубку у Скуало вырвал Леви.
—  Ты чертов идиот! Гони трубку! - потом было слышно звуки борьбы, а остальное Занзас уже не услышал, так как телефон разлетелся на куски от пламени ярости, что появилось в руке Занзаса.


***

—  ВРОООООООООООООООЙ! Чертов босс!!!!!!!!!!!! Ксо, он повесил трубку! Это все ты виноват безмозглый идиот! - Суперби начал пинать подзад Леви-а-Тана.
—  Отвали, только босс может меня бить! - огрызался в ответ Леви, но ответных ударов не давал.
—  Ши-ши-ши, мазохизм процветает. - усмехнулся Бел.
—  Бел-семпааай, вы этим так интересуетесь? Хотя это, наверное, главная новость в вашей садисткой сводке. Я праааав?
—  Молчи, ши-ши-ши-ши. - Белфегор кинул пару ножей, целясь точно в сердце.
—  Итааай. - пофигистично протянул Фран.
—  Ты ужасный актер, ши-ши-ши. 
—  А вы ужасный биолог, вскрывать по-другому надо. 
—  Хочешь, чтобы я тебя вскрыл? - Бел накинулся на Франа, но тот спокойно увернулся от его атаки и кинул в него пару согнутых в рогалик ножиков.
—  Боже-боже, в счет идут еще и новые ножи для Бела. И еще обивка для дивана в аэропорту. Ну, это можно в принципе списать на Вонголу, получается деньги брать будем со счетов Вонголы. Хе-хе, отличненько. - бормотал себе под нос Мармон.
—  Ах, боже, я так устал от ваших ссор, это такой стресс, а стресс вреден для кожи. Боже, мои очки снова треснули. Мааармоон, запиши на счет покупку новых очков. 
—  Обойдешься, это не входит в бюджет. 
— Эй, шофер! Где эти мелкие? - Заорал на всю кабину Скуало. 
—  Капитан, мы следим за такси, в котором они сидят, не беспокойтесь.
—  Мне пофигу! Что вы делаете, я спросил, где они!!!!!?
— Эм, извините... Они сейчас на выезде из города в противоположной от резиденции стороне.
—  Противоположной? Ксо, эти ублюдки нас одурачили! Мы сейчас их преследуем!!!!!!!!!? 
—  Хай!
—  Срочно разворачивай машину, мусор. Мы едим в резиденцию! 
—  Но...
—  Никаких Но, к чертям собачим!!!!!!! 

***

— Я не думаю, что иллюзия их надолго задержит, но пока у нас есть фора. - Мукуро посмотрел в зеркало заднего вида. 
— Ты! Чертов ублюдок, надо было раньше говорить про, то, что знаешь, где Джудайме!- все никак не мог успокоиться Гокудера.
—  Ара, Го-ку-де-ра-кун, не кричи мне в ухо. - равнодушно протянул Каге, даже не оглянувшись на Гокудеру.
— Ма-ма, Гокудера, сейчас главное Тсуна. 
—  Да, Экстримально надо спешить к Саваде!!!!!!!!!!!!!!!!!
—  Тупая торфяная башка и бейсбольный идиот, я и без вас это знаю! Чертов Хибари, где он!? Этот идиот напрочь отказался ехать с нами.
—  Ха, я думаю, это он. - Каге ткнул пальцем в поравнявшийся с ними мотоцикл. 
—  Ксо, откуда он у него? 
—  Ого! Хибари удивителен! 
—  Кея! Ты экстримальный мужик!!!!!!!!!!!!!!!!!!- проорал в открытое окно Сасагава.
—  Закрой, мы скоро подъедем. - холодно произнес Каге. - Сейчас поверни направо и потом езжай прямо, пока я не скажу остановиться. - дал он указания шоферу.
—  Ку-фу-фу, мне тоже приблизительно известно, где находится Тсунаеши, но не так как тебе. Как интересно, что это за связь такая? - на ухо прошептал Мукуро.
—  Не твоего ума дела. - отмахнулся от него Каге.
"Тц, если бы я сам знал. Вот только..." - вдруг в глазах Каге потемнело, его голова завалилась на бок, но это длилось всего пару секунд, поэтому никто не заметил.
" Что это? Я приближаюсь к кому-то? Стоп, к кому? Что со мной? Сердце? Его разрывает. Ярость. Гнев. Что за!? То же самое чувство, что и в подвале. Ксо! Надо терпеть, это мое тело, это моя сила, она должна подчиняться мне!" - Каге повернул голову в сторону окна. 
Они приближались к огромному замку. 
"Значит вот где?"

***
—  Занзас-сама! Приближается какая-то машина! Что делать!? - крикнул через дверь один из подчиненных и тут же получил этой же дверью по голове. Это Занзас выбил ее ногой. Он посмотрел на лежащего без сознания офицера. 
—  Сам знаю, мусор. Ха, значит, откопали все-таки. Хахахаха, пожалуй, оставлю этот мусор в таком состоянии. Будет весело посмотреть на реакцию этих идиотов. -  Занзас посмотрел на лежащего на кровати, в разорванной рубашке Тсуну. 
— Хахахаха, узнаем, кому он является подстилкой.

 

========== Не смей сравнивать меня с ним. ==========

Занзас огляделся по сторонам, в углу дрожала парочка офицеров, боясь подойти к боссу.

— Мусор, я говорил вам не беспокоить меня.
— Н-нн-но-но, Занзас-сама, нас атаковали, мы думали...
— Да, нихрена, вы не думали, безмозглый мусор!
— З-з-за-за-зан-за-зас-сама, нам доложили, они прорвали почти все линии обороны.

— Бесполезный мусор. - зло бросил Занзас, развернулся и пошел обратно в комнату, подойдя к бару, он вытащил бутылку виски и новый стакан и уселся в кресло, прикрывая глаза.

 Через пять минут на первом этаже прогремел взрыв, послышались звуки борьбы. Еще минута и на втором этаже слышен топот чьих-то  ног, в комнату первым врывается Гокудера, застывая на пороге. Занзас приоткрыл один глаз, обводя им комнату. Все хранители Вонголы стояли в дверях, не произнося ни слова. Первым не выдержал Гокудера.
—  Ты, ублюдок!- кольцо урагана объяло пламенем, Хаято хотел было броситься на Занзаса, но его во время остановил Ямамото, положив руку ему на плечо и покачав головой.
— Что здесь произошло? -раздался голос Кеи, в нем явно слышались металлические нотки.
— Ничего. - равнодушно бросил Занзас, делая очередной глоток виски. Занзас посмотрел в глаза Кеи, холодная сталь, в которой плескалась ярость, встретилась с кроваво-красным равнодушием. Тут в их незримую битву взглядов прервал Мукуро.
— Ку-фу-фу, мои силы на исходе. Извините, но я откланиваюсь. - и тело Мукуро растворилось в тумане, и на его месте оказалась ничего непонимающая Хром. Она начала оглядываться по сторонам, но тут ее взгляд упал на Тсуну, который лежал на кровати.
—  Босс...

"Сбежал, трус. Ха, ну, и ладно." - подумал Каге, стоя в стороне и смотря из-под челки на спокойного как удав Занзаса. 
"Что же он будет делать в такой ситуации?" 
— Макака, я тебя последний раз спрашиваю, что здесь произошло? - вокруг Хибари была убийственная черная аура.
— Хочешь, верь, а хочешь, нет, но он был таким. Я даже не успел с ним поиграть. - ухмыльнулся Занзас.
— Эй! Савада с тобой все в порядке!? - проорал Реохей, он как и Хроме никак не мог врубиться в ситуацию.
Гокудера весь дрожал от ярости, и слова Реохея  были последней каплей, ему нужно было выпустить пар.
— Тупой качек, разуй глаза, нихера, он не в порядке! Отпусти меня, бейсбольный придурок, я убью эту сволочь.
— Успокойся, Хаято, давай, выслушаем для начала Занзаса. - тон Такеши резко изменился. - А если он и в правду причастен к тому, что Тсуна сейчас в таком состоянии, то я сам его на кусочки покромсаю. - по лезвию "Шигуре Кинтоки" вспыхнуло пламя дождя.
— Ты? Покромсаешь меня? - усмехнулся Занзас, глядя прямо в глаза Такеши. - Интересно как? Хотелось бы посмотреть, как ты это сделаешь, но, к сожалению, я не причастен к тому, что ваш босс в таком состоянии.
— Вот оно как. Ну, тогда я верю тебе. - Такеши опустил меч и улыбнулся.
— Ты, что последние мозги битой отбил? - заорал на него Хаято.
— Мне все равно, что ты говоришь. Сначала, я изобью тебя до смерти, а уже потом разберусь, правда, это или ложь. - холодно произнес Кея и открыл свою коробочку Вонголы.
— Стойте. - тихо сказал Тсуна.
Он попытался приподняться на руках и сесть, но у него ничего не получилось, его поясницу пронзила острая боль. К нему побежал Гокудера, но остановился, боясь, притронутся к телу Тсуны, на нем не было живого места, сжав кулаки, он упал на колени.
—  Прошу простить меня, я не достоин, быть вашей правой рукой, я не смог защитить вас. Я бесполезен как Хранитель, прошу, лишите меня этого звания! Я просто не могу быть Хранителем Вонголы! 
—  Ну-ну, Хаято, успокойся. - Такеши похлопал Гокудеру по спине. - Не вини себя. Давай накажем тебя попозже, сейчас нам нужно позаботиться о Тсуне. Семпай, можете залечить раны Тсуны.
— Я ЭКСТРЕМАЛЬНО это сделаю! Положись на меня Савада! Я быстро все вылечу! - только Сасагава шагнул к Тсуне, как на его пути встал Кея. - Хибари прочь с дороги! Я должен...
—  Ты ничего не должен. Сделай шаг назад или камикросс. - холодно произнес Хибари, от такого напора опешил даже Реохей, он сделал шаг назад.  Кея развернулся к нему спиной, мгновение, и он около кровати, еще мгновение и завернутый в простыни Тсуна на руках у Кеи, еще мгновение и Хибари уже около окна. 
— Ролл. - обратился он к ежику облака, который все это время ни отходил, ни на шаг от Кеи. - Форма колючих шаров. 
— Гупиии!  
Запрыгнув на один из шаров, Кея спустился вниз. Все это произошло так быстро, что никто даже не успел его остановить.  Опомнившись, Гокудера подбежал к окну, но Хибари уже скрылся из виду. 
—  Чертов псих, куда он его понес? Эй! - Хаято подскочил к Каге и начал его трясти. - Где он!? Ты же знаешь!? Где!? 
— Ну, и что с того, что я знаю.- улыбнулся Каге.
— Ах, ты! - Хаято занес руку для удара, но его кулак остановил Такеши. 
— Хаято, Кея ничего не сделает Тсуне. Ему просто нужно успокоиться. Он вернется.
— Перестань меня останавливать. Ты видел, в каком он состоянии! Ты видел его тело! Что с ним произошло!? - Хаято забился в истерике в руках у Такеши, который молча, прижимал его к себе. Наблюдавший за всем этим Занзас захохотал.
— Хахахахахаххахахаха! Мусор, хахахахаа, быть похищенным своим же Хранителем! Какой же он жалкий! Хахахаха!
— Заткнись! - не выдержал Хаято, он вырвался из рук Такеши и выбежал из комнаты.
— Осьминожья башка! Ты куда!? - проорал Реохей.
— Я за Тсуной! - он сам не заметил, то, как назвал его по имени.



***

Хибари быстро пересек сад перед особняком.  Тсуна не вырывался, кажется, он снова потерял сознание. Кея подбежал к своему мотоциклу, посадил Тсуну перед собой, придерживая его одной рукой, а другой завел мотоцикл. Резко газанув, поехал прочь от особняка Варии. Когда он ехал по дороге, навстречу ему, проехала машина с офицерами Варии.

***

— Капитан? Он походу дела валит. - Фран прилип к заднему стеклу машины, смотря на отдаляющийся от них мотоцикл.
— Без тебя знаю, лягушка безмозглая. Пусть валит, если бы чертову боссу было что-то нужно от него, он бы его остановил. - Скуало даже не оглянулся на мотоцикл с Хибари.
— ААААА, понятно. - протянул Фран и уселся на место.

***

Через двадцать минут Кея уже колеси по окраинам Рима, ища место, где можно остановиться. Найдя тихий закоулок, он свернул туда и заглушил мотор. Он посмотрел на лежащего без сознания Тсуну, но, заметив засос на шеи, сразу же отвел взгляд.
 
— Успокойся. - сказал он сам себе. Тут у него в кармане завибрировал телефон. 
— Алло. - холодно произнес он. 
— Ке-сан? Алло, Ке-сан, я звоню, чтобы сказать, что мы исполнили все ваши указания.
— Отлично, забронируй мне номер в каком-нибудь отеле в Риме. 
— Будет сделано. - после этих слов Кея сбросил вызов. Он кинул взгляд на экран телефона, на нем была фотка смеющегося Тсуны, сделанная тайком Хибердом. Немного задержав взгляд на ней, он захлопнул телефон. Через десять минут перезвонил Кусакабе, для того чтобы сообщить название отеля, в котором он забронировал номер. Кея снова завел мотор, выехал из переулка и поехал к отелю, он заранее запомнил карту Рима, так что спокойно здесь ориентировался. Через тридцать минут он уже подъехал к главному входу в отель. 
Оставив мотоцикл около входа, он бросил ключи швейцару. Когда Хибари зашел в холл отеля, держа на руках Тсуну, к нему тут же подбежали сотрудники, спрашивая, что произошло и не нужен ли врач. Кея на беглом итальянском отмахнулся от них и направился к стойке регистрации, сказав свое имя, он  получил ключи от номера. Взяв ключи, Кея направился к лифту, зайдя в лифт, нажал на самый последний этаж, на котором находился президентский номер. То время, пока поднимался лифт, показалось ему вечностью, он крепче прижал к себе Тсуну, смотря на стрелку, которая показывала этаж. Через минуту дверь лифта открылась, и Кея с Тсуной на руках пошел к двери в номер.  Зайдя в номер, осторожно положив Тсуну на кровать, он пошел осматривать номер. Номер и в правду был достоин королей, в нем была огромная ванна, комната с джакузи, роскошная кухня, зал с огромным телевизором и прочей все возможной техникой, так же в номере была терраса с небольшим бассейном и беседкой. В общем-то, Кее было все равно, где жить, это Кусакабе чересчур перестарался, пытаясь угодить боссу. Полностью осмотрев обстановку, Кея вернулся в комнату к Тсуне. 
Похоже, он уже проснулся, так как, когда Кея зашел в комнату, он лежал с открытыми глазами и рассматривал потолок. Кея остановился в дверях, Тсуна посмотрел на него, но потом сразу же вернулся к разглядыванию потолка. Кея зашел в комнату, подошел к окну и стал смотреть на открывающийся пейзаж, а пейзаж был прекрасен, из окна отеля весь Рим был как на ладони, но Кею мало волновал, что находится за окном, это ему совсем не нужно, то, что или скорее тот, кто ему нужен был в комнате, но Хибари не мог заставить себя взглянуть на него и снова увидеть этот безразличный взгляд и следы, которые оставил кто-то другой. Тсуна первым начал разговор.

— Хибари, зачем ты забрал меня? Меня мог подлечить Реохей. - раздался его голос.
— Не фамильярничай, травоядное. Нет, Реохей для этого не нужен. Я сам могу. - ответил Кея, все так же стоя спиной к Тсуне.
— Но у тебя пламя облака, насколько я знаю, только Гокудера, помимо Сасагавы может использовать пламя солнца.
— Можно попросить Мукуро, снова скрыть иллюзией. - тихо произнес Тсуна.
— Что!? - впервые наверно Кея перешел на крик. - Этот недозрелый фрукт знал! Это он сделал!? Отвечай! - Хибари подошел к Тсуне, нависая над ним, посмотрел ему в глаза. Савада не стал отводить взгляд, как бы он сделал это в прошлом, он спокойно посмотрел глаза Кее и так же тихо произнес.
— Если да, то что? Это ничего не меняет, мне все равно нужен Реохей, чтобы залечить раны.
— Нет, я сам. - так же тихо произнес Кея. Он наклонился к шее Тсуны и осторожно лизнул царапину от ногтей и повторил. - Я сам.
Тсуна поднял руку и не сильно оттолкнул Хибари от себя. 
— Хибари Кея, ты тоже хочешь попользоваться мной? - равнодушно спросил Савада, смотря, как наливаются яростью взгляд Хибари.
— Да. - холодно произнес Кея. Услышав ответ, Тсуна горько улыбнулся.
— Ты такой же... - от этих слов в голове Кеи как будто, что-то переключилось.
— Не смей сравнивать меня с ним. - тихо сказал он, отстраняясь от Тсуны, сжимая его руку.
— Почему? Я же прав. - все так же равнодушно ответил Тсуна.
— Я тебе сказал, не смей сравнивать меня с этим. - громче произнес Кея, вставая с кровати и поднимая упавший пиджак с пола, он направился к двери.
— Куда ты? - спросил Тсуна, не смотря на Хибари.
— Полежи, пока я схожу в аптеку. - сказав это, он захлопнул за собой дверь.








========== Я хочу поспать) ==========

http://i078.radikal.ru/1203/37/67d0f98ab9e5.jpg
 Вот это мое творчество) ну приблизительно я так представляю Каге) не судите строго автор бездарь)


Кея быстро спустился вниз, он подошел к столику регистрации и спросил у администратора, где находится ближайшая аптека. Администратор, мило улыбнувшись, спросил у Хибари, не хочет ли он вызвать врача, конечно, все запомнили, что Кея нес на руках закутанного в простыню парня.  Но «вежливое, нет» сразу заткнуло его на весь оставшийся день. Бедный парень так испугался, что вызвал охрану и попросил их лично проводить Хибари до аптеки. Как оказалось, она находилась прямо напротив отеля. 

Хранитель Облака быстро пересек оживленную дорогу, полностью наплевав на правила движения. В аптеке никого не было, и он быстро купил все необходимое: бинты, перекись и мазь для заживления ран. Продавец, пробивая товары, многозначительно посмотрела на Хибари, который с невозмутимым видом выложил на прилавок десять пачек бинтов по два метра каждый и 5 банок перекиси.  Выйдя из аптеки, Кея хотел было двинуться к отелю, но заметил рядом небольшую пиццерию,  вспомнив, что травоядное ничего не ело еще с посадки на самолет, он решил купить готовую пиццу, конечно, можно было заказать еду в номер, но ждать бы пришлось слишком долго. 
Как только он зашел в ресторан, к нему сразу подбежала молоденькая официантка и все время, пока он ждал своего заказа, с ним флиртовала, в конце концов, она записала свой номер на коробке с пиццей, шепнув ему на ухо, чтобы он обязательно ей позвонил. 
Хибари полностью проигнорировал ее доставания, быстро покинул ресторан, жалея, что не заказал еду. Он был итак на взводе, а это приставучая особа только вывела его из себя, теперь он на двадцать метров источал убийственную ауру и все прохожие на улице обходили его стороной.  К счастью, для Кеи в лифте кроме консьержа никого не было, и он спокойно поднялся к себе в номер, что нельзя сказать о бедном консьерже, для него это была самая страшная и длинная поездка в лифте. 
Когда Хибари оказался в номере, он сразу же пошел в комнату, где лежал Тсуна, но дойдя до нее, остановился на пороге, боясь зайти внутрь.

«Что за глупость? Почему я не могу открыть эту чертову дверь? Я что боюсь? Нет, невозможно.  Страх – это слабость, а их у меня нет. Или точнее только одна, которую я не хотел признавать - Тсуна. Чертово травоядное, наверно, надо было забить его до смерти в тот момент, когда он впервые привлек мое внимание.» - с такими мыслями он. Наконец, открыл дверь в комнату. Тсуна лежал в том же положении и все так же внимательно исследовал потолок. Он даже не посмотрел на Хибари, когда тот зашел в комнату.

— Травоядное, я принес тебе поесть. 
— Я не хочу. 
— А принять душ ты не хочешь? После этого я обработаю твои раны.
— Нет.
— Мне все равно на то, что ты хочешь. – холодно кинул Кея, подошел к Саваде и поднял его на руки, тот даже не вырывался. 
— Куда ты меня несешь? 
— В ванну. 
— Ты уверен? – все так же равнодушно поинтересовался Савада. Хибари промолчал.
— Просто, как я понял, ты меня хочешь, так? Не думаю, что тебе понравится то, что ты увидишь. – продолжил Тсуна.
— А разве ты умеешь думать, травоядное? Если да, то ответь мне на один вопрос, почему ты так себя ведешь?
— Ответ прост, я изменился. Вот и все.
— Врешь.
— Нет. 
— Нет, говоришь? Позволь мне ответить на мой вопрос. Ты ведешь себя так потому, что боишься, ты бежишь от проблем, пытаясь, закрыться в себе, отгородить себя от мира. Пока я за тобой наблюдал, ты еще ни разу не убегал от проблем, хотя, конечно, ты очень много жаловался и жалел себя, но все же ты стойко принимал каждый вызов брошенный тебе.  Что с тобой случилось, Савада Тсунаеши?
— Какая разница. – равнодушно бросил в ответ на слова Хибари Савада, хотя в глубине души понимал, что Кея прав.
— В принципе никакой. -  ответил хранитель облака, открывая дверь в ванну. 


***
 Когда Хаято выбежал во двор ни Кеи, ни Тсуны там уже не было. Но зато подъехала машина с офицерами Варии. Когда они вышли из машины, Скуало увидел огромную дыру в стене рядом с дверью, выбитые окна, лежащих без сознания на земле офицеров, он схватился за голову.
— ВРООООООООООООООЙ! ВЫ ЧТО ДВЕРЬ НЕ ВИДИТЕ!? ЗАЧЕМ НАДО БЫЛО ВЗРЫВАТЬ СТЕНУ? 
Мармон же, увидев всю эту картину, грохнулся в обморок. Фран сделал вид, что пытается его поймать, но, конечно, у него это не получилось сделать, стоя в десяти шагах от места падения с вытянутыми руками.
— Ара? Мне казалось, он упадет именно сюда. 
— Ши-ши-ши-ши, глупая лягушка. – прокомментировал его действия Бел.
— Босс! О, боже, босс, вы как!? – крича на все поместье, Леви побежал внутрь.
— Леви-чана ждет суровое наказание. Боссу не понравятся, что его примешивают к этой кучке проигравших. – вздохнул Луссурия, осматривая пострадавших. –Ну, ничего, я вас быстро подлечу. – приговаривал он.
—  БЛИН! БЛИН! БЛИН!  СКОЛЬКО МНЕ ПРИДЕТЯ ОФОРМЛЯТОЬ БУМАГ НА РЕМОНТ ЭТОГО ЗДАНИЯ!? Я ЖЕ ТОЛЬКО НЕДАВНО СОВСЕМ РАСПРАВИЛСЯ, ТОЛЬКО НЕ ГОВОРИТЕ, ЧТО МНЕ ОПЯТЬ ПРИДЕТСЯ ЧЕРЕЗ ВСЕ ЭТО ПРОЙТИ!? – взбешенно орал на все поместье Скуало.
—  Ты подумай про бюджет! Мы только отремонтировали его. Боже, сколько убытков. – закатил глаза, пришедший в себя Мармон. 
— Эй! Вы ублюдки! Вы видели Джудайме?
— Ши-ши-ши, да, он, наверно, уже далеко отсюда. 
— Бел-семпай, а разве в Риме нет ограничения скорости?
— А этот тут причем?
— Нуууу, может его где-нибудь остановили?
Все с недоумением посмотрели на Франа. 
— Заткнись тупая лягушка. 
— Черт! Вот придурошнный садист! – выругался Гокудера.
— Осьминожья башка! Тебя зовет Реборн! Он хочет ЭКСТРИМАЛЬНО поговорить! – Закричал из окна второго этажа Реохей. Тут на его плечо запрыгнул Реборн.
— Хаято, оставь это. Кея вернет Тсуну, когда успокоится.
— Но-но-но… Реборн-сама, если он ему что-нибудь сделает? Вы видели…
— Да, я все видел. И теперь я хочу кое с кем поговорить. - он из-под шляпы посмотрел на Каге, который стоял возле окна. 
— Ты имеешь в виду меня? Я не знаю, почему он в таком состоянии. – развел руками Каге.
— Эй, аркобалено с желтой соской, кто этот мусор, который так похож на тот жалкий мусор? – обратился Занзас к Реборну.
— Это брат-близнец Тсуны. Его зовут Каге. Он является основной причиной, почему приехали сюда. 
— Я слышал, ты продул Тсуне в конфликте колец? – с вызовом посмотрел на него Каге.
— Что ты сказал? – лицо Занзаса начали покрывать шрамы, а рук загорелись пламенем посмертной воли.
—  Ха-ха, все как я и слышал, ты ужасен в гневе. Милые шрамы, Девятый отлично постарался. – продолжал улыбаться Каге.
—  Мусор, ты не являешься наследником Вонголы, так что я могу спокойно тебя убить. – прорычал Занзас и выстрелил пламенем посмертной воли в него.  Но Каге спокойно увернулся от выстрела, и теперь в стене появилась еще одна дырка.
 — ВРОООООООЙ! ЧЕРТОВ БОСС! НЕ РУШЬ ЗДАНИЕ! – проорал Скуало. 
— У тебя не собирался спрашивать, патлатый мусор. – огрызнулся в ответ Занзас, но пистолеты все равно убрал.
Каге подошел к дыре в стене и с интересом ее изучал. 
— Ого! Какая здоровенная! Так и поместье разрушить не долго. Знаешь, я думаю, что я смогу сделать еще больше. – с этими словами он показал свою правую руку, в которой горело пламя ярости, и направил на Занзаса. Пламя прошло всего в нескольких метрах от его кресла и немного подпалило обивку, а позади в стене образовалась дыра в два раза больше той, что сделал Занзас.
— Мусор, почему ты пользуешься пламенем ярости? Если ты и вправду брат-близнец этого жалкого мусора, то у тебя должно быть пламя гармонии. 
— Я хотел узнать ответ у тебя, но, похоже, что ты его тоже не знаешь. – Каге потянулся и зевнул. – А где тут у вас комнаты для гостей. Я хочу поспать. Так устал, ну, еще и поесть тоже можно. 


========== Убей меня... ==========

Когда они зашли в ванну Кея посадил Тсуну на стул, а сам принялся набирать воду. Тсуна,  молча, наблюдал за всеми манипуляциями Хибари.

— Хибари-сан... - вдруг позвал Кею Савада.
Хранитель Облака в мгновение ока оказался рядом с ним.
— Ты что-то хотел сказать? - Кея тыльной стороной ладони погладил Тсуну по щеке.
— Да. - тихо произнес Савада, смотря прямо в глаза Хибари, - Вы глупец. 
Кея отошел от Тсуны на шаг и присел около его ног.
— Знаю.
— Странно, раньше я так вас боялся, уважал вас за вашу силу, вы притягивали к себе, не смотря на ваше отношение к окружающим. Зачем вы так со мной носитесь? 
Хибари осторожно развязал шнурки на кроссовках Тсуны, снял их и отложил в сторону, Тсуна наблюдал за всеми его действиями в ожидании ответа.

— Я не буду тебе объяснять, но я надеюсь, ты скоро поймешь. - ответил Кея, вставая с колен. - С остальным, я надеюсь, ты справишься, хотя учитывая твое состояние, я удивлен, что ты до сих пор в сознание. - Хибари хотел было выйти из ванны, но Тсуна схватил его за рукав пиджака. Кея удивленно посмотрел на него.
— Останься... - еле слышно сказал он.
— Это будет проблематично... Мне нужно еще кое-что сделать... - сказал Кея, отвернувшись от Тсуны.
— Врешь... 
Ничего не ответив, Хибари вышел из комнаты.

Тсуна долго смотрел на дверь, за которой скрылся Кея, потом осторожно встал со стула и, не раздеваясь, залез в ванну, закрыв глаза, он медленно погрузился в нее с головой.

***

Каге сидел на подоконнике, рисуя на окне не замысловатые узоры, вдруг в его груди что-то кольнуло, легкие сдавило, и он стал задыхаться, судорожно ловя ртом воздух, как будто рыба, выброшенная на берег.
На подгибающихся ногах он вышел в коридор.

"Где-то рядом должна быть комната Реборна. Тсуна? Что с тобой? Задыхаюсь..." - Каге сполз по стене вниз. 
Тут из соседней комнаты вышел Хаято. 

— Что ты здесь делаешь, ублюдок? - Каге промолчал, сейчас каждое слово давалось ему с трудом. - Эй! Я к тебе обращаюсь.
— Кха-кха! По.. позови... Реборна... - наконец, прохрипел он.
— Еще чего! 
— Тсуна...
— Что!? Что-то с Джудайме!? Что с ним? Отвечай! - Хаято бросился к Каге и начал трясти его за плечи.
— Гокудера, он сейчас вряд ли в состоянии. - за спиной Хаято раздался голос Реборна.
— Реборн-сан! Он просил позвать вас! Что случилось с Джудайме!?
Реборн поправил поля своей шляпы.
— Пока не знаю, но мне нужно срочно кое с кем связаться. Отнеси его в комнату. - распорядился он, и через мгновение скрылся в своей комнате.
— Ксо! Если бы не Джудайме и Реборон-сан, я бы оставил тебя подыхать! - обратился он к Каге. Он подал ему руку и помог встать. 
— Спасибо, Хаято. - тихо произнес Каге и улыбнулся. 
— Не для тебя стараюсь.

***

Кея лежал на кровати, обдумывая всю сложившуюся ситуацию.

"Черт! Еще слово и мое самообладание полетело к чертям собачьим! Скрывать свои чувства, я так привык к этому. 
Я никогда не обращал на них внимания, а сейчас ни о чем больше не могу и думать."
Тут раздался телефонный звонок, звонили с какого-то неизвестного номера.
— Алло?
— Хибари, это Реборн.
— Малыш? Что тебе надо? Я не верну Тсуну.
— Нет, я не об этом. Где он?
— В ванне.
— Я так и знал. Хибари иди скорее к нему.
— Что-то случилось?
— Нет времени, быстрей.- голос Реборна был взволнованный, Кея впервые слышал его таким.
Он бросил трубку и побежал в ванную, подойдя к двери, он хотел постучать, но тут заметил, что из-под двери, бежит вода. Хибари начал дергать ручку, закрыто.
— Черт! Травоядное! -  он вытащил тонфа и одним ударом выбил дверь.
Зайдя в ванну, он впал в ступор. Тсуна в одежде с закрытыми глазами лежал в воде и не дышал.
Опомнившись, Кея подбежал к нему и вытащил его из-под воды. Он приложил ухо к его сердцу, оно билось, слабо сбивчиво, но все же билось. Он поднял его на руки и отнес его в коридор, положив на пол, зажал ему нос и сделал искусственное дыхание. 
Через мгновение Савада открыл глаза.

— Кха-кха... - он начал кашлять водой. - Зачем вы это сделали? Кха-кха, я не просил вас спасть меня...
— Идиот! Как можно так к себе относиться! Если тебе не нужна твоя жизнь, тогда я ее заберу! - с этими словами, Кея поцеловал Тсуну, бережно прижимая к себе, боясь причинить боль.

— Отстань от меня! - Тсуна разорвал поцелуй и начал вырываться из объятий Хибари.
— Нет, не отстану! Теперь я тебя не отпущу! - Кея сильнее прижал к себе Тсуну. От этих слов Савада перестал вырываться и тихо спросил.
— Ты не врешь?
— Нет... - прошептал Кея на ухо Тсуне.
— Тогда... - он оттолкнул от себя Кею и посмотрел ему в глаза. - Докажи это. Покажи, что я тебе нужен, обними меня. - голос Тсуны изменился, он был больше похож на его голос, когда он был в гипер-режиме.
Кея погладил Тсуну по щеке и обнял. 
— Я сделаю все, что ты попросишь. - тихо прошептал он.
— У меня есть одна просьба... 
— Все что пожелаешь.
— Убей меня...


 








========== Можешь идти. ==========

PovКея

"Убей меня..." - эти слова эхом прозвучали у меня в голове. 
Я прижал его сильнее к себе, его сердце бьется медленно, как будто не хочет биться вообще. Я отстранился и посмотрел ему в глаза, боль - это единственное чувство, которое в них читалось, но потом, всего мгновение - и он снова улыбается, но где-то в глубине, прячется эта боль, которая сковала его сердце.
Я вздрогнул - он бережно прикоснулся ко мне, и, все так же улыбаясь, сказал:

— Хибари-сан, зачем я вам? Вы говорите, что исполните любую просьбу, но признайте, вы не убьете меня. Ваши слова это лишь очередная ложь. - он горько усмехнулся. - В последнее время мне все лгут, используют меня, даже Хаято и Ямамото-кун, скрывают от меня правду. Весь мир погряз во лжи, я не знаю, во что мне верить и кому мне верить, ничто не помогает, даже моя хваленая гиперинтуиция. Да, что там, я сам лжец, я лгу матери о брате, которого ее лишили, я даже не могу представить какой это для нее был удар, но она продолжала улыбаться и вести себя как ни в чем не бывало, она тоже лжет о своих чувствах. Мне бы даже было бы легче, если бы она накричала на меня, ведь я втянул ее во все это. - Тсуна посмотрел Кее в глаза, надеясь найти в них ответ. 
— Да ты прав, я не исполню твоего желания, но если тебе так не нужна твоя жизнь, я повторю, я заберу ее себе, теперь она моя. - Кея встал с пола. - Пойду, поищу полотенце, не хватало, что бы ты тут простыл. - сказав это, он вышел из комнаты.

***

Каге понемногу начал приходить в себя, когда он открыл глаза, первым, что он увидел, был Хаято, который пристально на него смотрел.
— Хаято-кун, что ты тут делаешь? Я думал, что противен тебе.
— Да, ты даже не представляешь как! С такой же внешностью как у Джудайме, говорить и вести себя так, я тебя никогда не прощу! Но это сейчас не главное, я беспокоюсь за Джудайме, Реборн-сан попросил меня посидеть здесь  с тобой. Я хочу знать, что произошло!? 
— Ну-ну, Хаято-кун, я сам толком не знаю, но как бы у меня было чувство, что Тсуна в опасности, он задыхался. Не знаю, что именно там произошло. 
— Что!? Джудайме!!! Нет, боже, не дай бог, этот психопат-зоофил, решил его задушить! Я взорву его к чертям собачьим!!! 
— Нет, скорее всего, Хибари не виноват. - раздался голос Реборна за спиной у Хаято. - Мне интересно, что учудил мой глупый ученик, он совершено бесполезен, даже толком покончить с собой не может. - рассуждал вслух Реборн.
— П-п-покончить с-с-с собой? Как? Почему? Зачем? - Хаято был растерян, он не ожидал этого услышать. - Черт! Куда смотрит этот идиот!!! Зафига он его забрал!!!? - взбесился он. - Я знал, что нельзя оставлять Джудайме с ним!!! - он, было, рванул к двери, но пуля, которая просвистела в миллиметре от его уха, заставила его остановиться.
— Нет, то что он с Хибари как раз очень хорошо, хотя я изначально был против этого, но сейчас ситуация изменилась. 
— Что!? Он же псих!! Как он может помочь Джудайме!!! 
— Тсуна запутался в себе, он действует и мыслит сейчас совершено разрознено, ему нужен рациональный корень, который мог бы помочь ему понять, что да как. И этим корнем на данный момент является Хибари. Нужно лишь немного подождать.
— Подождать о чем вы? Мой наивный, глупый брат вряд ли поймет что-нибудь, даже если пройдет сто лет. - Каге улыбнулся и посмотрел на Реборна.
— Да, он глуп и бесполезен, но все же является наследником на пост Десятого Вонголы. - Реборн загадочно улыбнулся и вышел из комнаты.

Pov Каге

Ахахахахахах, Хибари Кея... Играть с Тсунаеши становится все интереснее, братик мой, тебя окружают такие интересные люди, тот же Рокудо Мукуро. Ахахахаххаха, я не думал, что он настолько глуп, что так просто попадется на мою провокацию. Думаю, сейчас мой дорогой брат в смятении и вряд ли кому доверится. Даже твой козырь, Реборн, этот человек, не сможет ему помочь. Но все же этот аркобалено что-то скрывает, он знал, что я собирался сделать с Савадой, но не помешал мне. 

Флешбек

После того как я вышел из комнаты Тсуны, наткнулся на Реборна. 

— У меня есть к тебе разговор. - он был серьезен, поля его шляпы были опущены. В стене, напротив, открылась потайная дверь.
— Оу, похоже, это была не шутка, когда ты говорил мне про мафию. - изобразил я удивленный тон.
— Конечно, я хотел бы поговорить с тобой насчет твоего прошлого. Я думаю, ты хочешь узнать, почему ты ничего не помнишь.
— Да, хотелось бы, но Нана-сан позвала нас обедать.
— Маман, не обидится, если мы немного задержимся.
— Ха-ха, ну, думаю да.
Мы зашли в комнату, она была довольно маленькой, в ней было всего два кресла и небольшой кофейный столик. 
— Так почему же я ничего не помню?
— Все просто, ты попал в аварию и до этого лежал месяц в коме.
— Ммм... Ясно.
— Также Нана не знала ничего о тебе, мы с Емицу сказали ей об этом вчера.
— Вот оно как. А Тсуна?
— Он тоже ничего не знал, так что не пытайся ничего у него выяснить.
— Да, я и не думал.
— Почему вы скрывали меня от них?
— Понимаешь, хоть вы и близнецы, но при этом наследие Вонголы принадлежит лишь одному из вас.
— Ну, то есть Тсунаеши.
— Да, так и есть, ты нужен лишь для его защиты, и еще я думаю, он сможет стать сильнее. ОН быстрей поймет, что мир мафии это не игра и не то от чего можно запросто  отречься. 
— Как же я могу ему помочь, если сам ничего не помню?
— Да, это проблематично, особенно если брать во внимание его хранителей и твой поступок. 
— Мой поступок? Ты о поцелуе? - я улыбнулся, вспоминая испуганное выражение лица Тсунаеши. - Ты хотел об этом поговорить?
— Нет, я не буду тебя останавливать.
— О! Вот оно как. Отлично, я не знаю твоих мотивов, но как я понял, наш разговор окончен? 
— Да, можешь идти.
Конец флешбека





========== Предложение ==========

Ну как бы автор просто немного переделала часть про Кею и Тсуну)) эмм.... кто читал уже сей бред)) хе-хе)) можете просто сразу перейти к ней)))))))))) 
ваш глупый автор))))))




Гокудера сидел перед дверью в комнату Ямамото, он прекрасно понимал, что Реборн запретил принимать какие-либо действия, но ему было плевать на его слова. Он должен найти Тсуну, но для этого ему нужна помощь этого бейсбольного придурка, который как назло куда-то ушел. 
Хаято еще пару раз долбанул кулаком по двери в комнату Такеши, но ответа так и не последовало, зато рядом с Гокудерой раздался знакомый смех. 

― Ахахаххаха)) Гокудера, не сиди на холодном полу, спину застудишь.

― Черт! Бейсбольный идиот! Где ты был!? Я искал тебя всюду!  - тут же набросился на брюнета Хаято. 
― Аааааа, подожди Гокудера, я весь потный. Я обниму тебя тогда, когда обмоюсь,  - улыбнулся мечник. 
― С чего это с тебя пот градом хлещет, и все вещи как будто в мясорубке побывали? - подрывник озадачено осмотрел Такеши с головы до ног. Его вид оставлял желать лучшего, рукав футболки был отрублен, на самой футболке куча рваных дырок, брюки были прекрошены в не очень удачные шорты как будто портной, что шил их, был в стельку пьян и не понимал, что делает одну штанину короче другой. 
― Это... Скуало избавлялся от стресса с помощью тренировочного меча, - рассеяно почесал затылок Ямамото, виновато улыбаясь. 
― А разве тренировочный меч не деревянный? - непонимающе спросил Хаято.
― Э... Ну, да, но для Скуало это не имеет значения. Ахахахахха)) Так, что случилось? Я удивился, когда увидел тебя здесь. Я думал после вчерашнего, ты не захочешь оставаться со мной наедине. 

После этих слов Гокудера покраснел как рак, но, быстро взяв себя в руки, ответил.
― Не сейчас. Джудайме в опасности! Или нет точнее он ... - хранитель урагана посмотрел по сторонам и почти шепотом добавил, - он хотел покончить с собой. 
― Что!? Тсуна не мог так поступить! - взволнованно воскликнул Такеши. 
― Тише, дебил!- шикнул на него Хаято. 
― Стоп, а как ты узнал об этом, он же сейчас с Хибари?
- Это Каге у него ... У них какая-то связь что ли... Он начал задыхаться и хотел позвать Реборна. Я сам не понял. Но мне нужно сбежать по-тихому из особняка, так, чтобы Реборн-сан меня не заметил. 
― Я иду с тобой, - Ямамото был очень серьезным, даже когда он играл в свой бейсбол, Гокудера не видел у него такого лица. 
― Бейсбольный придурок! Кто будет меня прикрывать, пока я не вернусь, к тому же ты не знаешь языка и будешь только под ногами мешаться, - Хаято похлопал Такеши по плечу и уже тише добавил.  - Я справлюсь, не волнуйся, к вечеру Джудайме будет здесь. 
― Но... - Ямамото хотел что-то добавить, как Хаято притянул его за шиворот и поцеловал в губы, от этого мечник немного опешил. Гокудера отстранился, он был весь красный как рак, его руки немного дрожали.

"Он такой милый, у него даже уши покраснели." - улыбнулся Такеши.

― Бейсбольный придурок! Чего ты лыбишься как идиот!? - Хаято был такой красный, что из него, казалось, вот-вот пар повалит, как из кипящего чайника.
― Ахаххаа, просто, - Ямамото притянул Хаято к себе и снова поцеловал. - В следующий раз я буду надеяться на французский поцелуй. 
― Следующего раза не будет! - Хаято оттолкнул его от себя. 
― Гокудера, до города далеко. Как ты доберешься? - Ямамото снова стал серьезным.
― Ну, я видел в гараже у Варии мотоциклы, и для этого... Ну... ключи у орущего придурка, и я бы хотел попросить тебя... - немного нервничая, начал объяснять подрывник.
― О! - Такеши горько улыбнулся. - Так вот зачем я тебе нужен.
― Нет, ну, то есть да! АААААА, я запутался! Короче, достань ключи, они должны быть в комнате у Скуало. 
― Хорошо, как я понял, поцелуй был оплатой? Ахахаха, ну, тогда, я принимаю это только, как аванс, - Такеши развернулся и побежал в сторону крыла, где жила Вария. - Жди здесь! 



***

Ямамото шел по длинному коридору, смотря по сторонам.

"А где комната Скауло? Хм..."
Он прошел мимо здоровенной дыры в стене, которую сделал Занзас, дальше был тупик и четыре двери.

"Хахахахах, и какая из них?"

Такеши подошел к первой двери, открыв ее, он даже прикрыл рукой глаза, все было настолько пестрое. Стены покрашены в разные ядовитые цвета, повсюду валяются меховые, перьевые и фиг из чего сделанные боа, зеркало на всю стену и кровать с водяным матрасом.  

"Ого! ахахах, кажется, я не туда попал." - Такеши вышел из комнаты. - "Боюсь представить, что творится в других комнатах."
Он подошел к другой двери и приоткрыл ее немного, боясь снова ослепнуть, но в этой комнате было очень темно, Ямамото пошарил рукой в поисках включателя. 
Тусклый свет лампочки, ее явно не хватало на эту комнату, но этого было вполне достаточно рассмотреть в дальнем углу комнаты два здоровых прожектора, Такеши посмотрел в ту сторону, куда они были направлены. На стене висел огромный плакат с изображение Занзаса, а рядом была какая-то витрина. Ямамото подошел поближе, это был большой стеклянный стеллаж, которые можно встретить в музее, и на нем было куча всякого хлама, начиная с локонов черных волос, кончая осколками стаканов, но больше всего его удивило, то, что на отдельной полке лежали чьи-то трусы.

"Ахахахаха, в Варии все такие смешные." 

Следующая комната, больше напоминала тронный зал с кроватью. В конце комнаты стояло нечто похожее на трон, также коллекция корон и ножей, большая кровать с бархатным балдахином, а к двери прикреплен портрет иллюзиониста Варии, утыканный ножами.   

"Кажется, я знаю, чья это комната." - Такеши вышел и прикрыл за собой дверь, посмотрел в сторону последней. - "Ну, осталась  только эта."

Он зашел в последнюю комнату, обстановка в ней была простая стол, стул, кровать, единственное, что бросалось в глаза это документы, которые валялись по всей комнате, некоторые были изрублены, некоторые смяты.
Ямамото подошел к столу и начал шариться в шкафчиках в поисках ключей.  В последнем ящике он нашел связку.
― О! Нашел! Ахахахах, и теперь бы понять какие именно, - обрадовался Такеши, но тут за его спиной раздался голос Скуало.
― Что же ты там нашел, чертов пацан? - голос Хранителя Дождя Варии был не привычно тихим. 
― А! Привет, Скуало, аххахха, я ... - Такеши нервно рассмеялся.
― Дай сюда, - Суперби протянул руку.
Ямамото подошел и отдал ключи Скуало.
― Что именно? - вдруг спросил Скуало. Такеши удивленно посмотрел на мечника.
― Какие именно ключи тебе нужны? - уже более раздраженно переспросил длинноволосый.
― А! Мотоцикл, - Ямамото, наконец, понял, к чему клонит Скуало.
― Вот, - он быстро перебрал все ключи и вытащил ключи со значком БМВ. - Чертов пацан, ты хоть водить умеешь?
― Надеюсь, ахахахх, - рассмеялся Такеши и рассеяно почесал затылок. - Спасибо, - сказав это, вышел из комнаты.

Гокудера ждал его на том же месте, где они разошлись, и курил. 

"Он слишком много курит в последнее время,." - нахмурился Такеши. 

― Гокудера! - позвал он подрывника.
Хаято тут же затушил сигарету и подбежал к брюнету.
― Достал!? 
― Ага, а ты водить умеешь? - спросил его Ямамото, перед тем как отдать ключи.
― В теории, - пробурчал себе под нос Гокудера.
― Аахахах, так и знал, будь осторожней.
― Пф! Я не маленький, бейсбольный придурок, прикрой меня, - сказав это, Хаято не дожидаясь ответа, побежал в сторону лестницы, которая вела в гараж.
― Я знал его не остановить, - рядом с Такеши из ниоткуда появился Реборн.
― Ахахаха, малыш, давно ты здесь? 
― С того момента, когда вы тут развели телячьи нежности.
― Почему не остановил?
― Я с самого начала не думал этого делать, просто тогда Гокудера действовал на одних эмоциях, вот поэтому и запретил. 
― Это ты сказал Скуало?
― Кто знает, - Реборн надвинул на глаза шляпу. - Такеши, пока Хаято и Хибари заняты приведением в чувства моего бесполезного ученика, следи за Каге.
― Хорошо.

***
 
Хибари вышел из комнаты, как только за ним закрылась дверь, он позволил себе тяжело вздохнуть.

― Это начинает раздражать. Я совершенно ничего не могу сделать. - Кея подошел к шкафу, вытащил два больших полотенца и вернулся в комнату, где сидел Тсуна, он сидел той же позе, ни на миллиметр не сдвинулся, как статуя, холодная и бесчувственная.
Кея подошел к нему и осторожно, не делая резких движений, накинул одно полотенце ему на плечи, а другим накрыл голову и начал осторожно вытирать волосы. Тсуна не издал ни звука, тихо сидел, все так же, не двигаясь, только глаза прикрыл.

― Кто это сделал? - наконец, прервал тишину Кея.
― Не важно... - тихо ответил Савада.
― Это был это чертов ананас, да!? - Хибари не выдержал и повысил голос. Тсуна вздрогнул и все так же тихо ответил.
― Нет.
Кея заметил реакцию Тсуны на свой голос, поэтому уже более спокойно спросил.
― Тогда кто?
― Я не хочу об этом говорить.
― А я хочу! - снова не выдержал Хибари.
― Зачем тебе это? Для собственного успокоения, да? Изобьешь их, убьешь, да? Но мне от этого легче не станет. 
― Их? Так их было двое!? - Кея не мог скрыть свои эмоции, он был в бешенстве. 
― Бесполезно, - Тсуна снова прикрыл глаза. 
От такого ответа Хибари сильно сжал челюсть, пытаясь, успокоится, но это было не так-то просто.
― Тебе нужно поесть, я принес пиццу, - решил перевести тему Кея.
― Я не хочу.  
Хибари молча поднял Тсуну на руки и понес на кухню. 
― Мне что, все время тебя носить на руках придется, чтобы что-нибудь сделать?
― Я сам мог дойти, - немного обиженно сказал Тсуна. - Никто не просил тебя за мной ухаживать, сам виноват.
Когда они пришли в столовую, Кея открыл коробку с пиццей, она все еще была горячей. Он взял пару кусков и положил на тарелку перед Тсуной. Савада даже не посмотрел на еду, сильнее закутался в полотенце.
― Холодно? Не надо было лезть в ванну в одежде, - Кея провел рукой по все еще мокрым волосам, несильно потянув их на себя за кончики. Тсуна резко отстранился, его волосы, как вода выскользнули между пальцев у Хибари.
― Не трогай.
― Почему? - Хибари сжал все еще вытянутую руку в кулак и ударил им по столу.
― Мне неприятно, мои волосы тоже были тогда мокрые, не хочу вспоминать их прикосновения, - Тсуна посмотрел в сторону.
― Нет! - Хранитель облака, наверное, впервые так повышал голос. - Почему ты это сделал?
― Не знаю, возможно, твое отношение, меня на это подтолкнуло, - Савада сильнее зарылся в полотенце. - У меня такое ощущение, что ты используешь меня, хотя нет, не так, ты хочешь меня, мне противно осознавать, что мой собственный Хранитель... - он резко замолчал, обнял свои плечи и сжал их так сильно, что было видно, как побелели его костяшки.
― Что? Говори, если уже начал.
― С чем пицца? Надеюсь, там нет оливок? Ненавижу оливки, - Тсуна взял кусок пиццы и поднес к глазам, осматривая его на предмет оливок. Хибари схватил его за запястье.
― Больно, отпусти меня! - Савада выдернул свою руку, встал со стула и выбежал из комнаты.
Кея застыл на месте, осознавая, что возможно уничтожил единственную хрупкую связь, которую он с таким трудом создавал.
― Черт...  - Хибари побежал вслед за Тсуной. - Стой! Стоять, кому сказал! - кричал он вдогонку, но шатен делал вид, что не слышит его, он выбежал из  номера в мокрой одежде и босиком побежал по коридору, испугав горничную и свалив ее с ног, забежал в лифт.  В этот момент Кея уже почти догнал его, но, к сожалению, не успел, остановившись прямо перед закрывающимся лифтом.

***

― Босс, вам письмо, - Леви зашел в комнату для гостей, куда временно переселился Занзас.
― Мусор , я занят, - Занзас швырнул в своего Хранителя Грозы стаканом с виски, Леви даже не подумал уворачиваться.
― Это Девятый.
― Черт, что этому старику еще нужно, я уже встретил это мусор. - Занзас выхватил письмо из рук Леви, вскрыл и прочитал его содержание.

Занзас, предай, пожалуйста, Реборну, что Бьякуран хочет встретиться с Тсуной.


― Чертов старик, я ему что, посыльный!? Если этому мусору нужно, пусть сам передает! 
― Я так и думал, Занзас, поэтому приехал лично, - в комнату зашел Бьякуран, он был в форме рядового офицера Варии и с пакетом зефирок. - У вас ужасная система охраны. 
Леви моментально среагировал, он вытащил один из своих зонтов и бросился на Бьякурана.
― Никто не посмеет тронуть босса, пока я рядом! - воинственно закричал он, но получил пинок под зад от Занзаса.
― Вали отсюда и позови Реборна, - не скрывая своего раздражения, рявкнул Занзас.
― Есть, Босс, - Леви отдал честь и вышел из комнаты.
― Я уже здесь, - из угла комнаты появился Реборн.
― А где Тсунаеши-кун? - продолжая как ни в чем не бывало есть зефирки спросил Джессо, садясь в кресло напротив Занзаса.
― Он занят, - резко отрезал Реборн.
― Ну, ясно, в принципе, мне все равно, просто хотел передать ему привет от Шо-чана.
― Что ты хотел?
― Ну, тут до меня дошел слух, что кое-кто готовит заговор, - Бьякуран посмотрел на реакцию Занзаса, его лицо покрылось шрамами.
― Кто!? - его голос был больше похож на звериный рык.
― Успокойся, они пока не будут предпринимать никаких активных действий против семьи, и у нас нет доказательств, но когда они появятся, то я думаю, можно брать их, как говорится, тепленькими.
― Кто!? - снова прорычал Занзас.
― Семья Разуло, - Джессо отложил свой зефир. 
― Бьякуран, мы только недавно приняли твою семью в альянс, хотя, учитывая твои действие в будущем, почему мы должны тебе верить? Семья Разуло, всегда преданно служила Вонголе. - Реборн направил пистолет на спокойно сидящего на кресле босса Мельфиоре. - Может быть, ты врешь?
― Зачем мне врать и приходить без охраны в особняк Варии, это не логично. 
― Возможно, ты хочешь настроить семьи против друг друга.
― Нет, это не интересно и не весело ни капельки, - Бьякуарн пожал плечами и продолжил. - Я думаю, их нужно подтолкнуть, сказать им, к примеру, что Вонгола Дечимо хочет с ними встретиться, будь я на их месте, я бы не упустил бы такой шанс, лишить Вонголу наследника.
― Ты хочешь подвергнуть опасности Тсуну? - Реборн взвел курок.
― Ни в коем случае, я знаю, про дво... Ахахха, про брата-близнеца Тсунаеши-куна, я думаю, он хорошо справится с этой ролью.


____________________________________________________________________________________________________________

Мда... гоменосаЙ1!!1 Т.Т((( автор раскаивается, что так давно не писал продолжения((((
Но мне надавали по мозгам))))) и вот пытаюсь исправится)))))))
Надеюсь вам понравится глава(((( 7 страниц))))))) даже больше получилось))))


========== Бесполезное травоядное ==========

Как только Тсуна зашел в лифт, он ударил по зеркалу, которое висело на противоположной стене, по нему пошли трещины, его осколки впились ему в кулак.

― Мукуро, я знаю, ты здесь,  - в отражении рядом с Тсуной появился Рокудо, Савада повернул голову, но за спиной у него никого не было.
― Ку-фу-фу, тебе лучше, к сожалению, эта иллюзия не продержится долго, но сбежать от Кеи, я думаю, получится. Я оставил на тебе след пламени тумана, - прошептал иллюзионист на ухо Тсуне.
― Сколько еще? 
― Ну, где-то час, - Мукуро пожал плечами.
― Может, тогда высушишь мою одежду? - его голос немного дрожал.
― А мне и так нравится, навевает воспоминания, но все же, Тсунаеши, я беспокоюсь за тебя, хотя, наверное, ты не поверишь мне, - Хранитель Тумана горько вздохнул. - Я не хотел, чтобы все так получилось, но слова Каге... Я потерял над собой контроль, я хочу тебя всего и без остатка, - последнее предложение Мукуро прошептал Тсуне на ухо, - Наверное, ты единственный человек, из которого я могу перестать держать себя в руках. С самого детства я учился сдерживать свои эмоции.
― Мукуро, я не ненавижу тебя, ты мне просто противен, я был глупцом. Мне было жалко тебя, да и сейчас, но то, что ты сделал...
― Жалость? Это то чувство, что ты испытывал ко мне?
Тсуна хотел ответить, но тут двери лифта открылись, и Мукуро исчез, так и не услышав ответ. На Тсуну удивленно смотрели постояльцы отеля и служащие, ну, что сказать он странно выглядел весь мокрый и босиком, закутанный в махровое полотенце.
― Вам нужна какая-нибудь помощь? - спросил один из служащих на итальянском, но так как Тсуна ничего не понял, он начал мотать головой.
Тут Тсуна замечает Кею, который ждал его около парадной двери, смотря по сторонам.

"Боже, он, скорее всего в бешенстве. Это было глупо! Не надо было убегать от него, он мне ничего не сделал. Куда я пойду? Но уже поздно что-то менять, это же Хибари Кея, после всего он скорее всего не будет со мной церемонится, а просто забьет меня до смерти или того хуже... Нужно поскорее что-то делать с этой толпой или Хибари определенно меня заметит."

Тсуна судорожно огляделся вокруг пытаясь найти хоть что-нибудь чем можно отвлечь от него внимание, но так ничего и не нашел, тогда он глубоко вздохнув указал пальцем в потолок и что есть силы вскрикнул.

― Рen!!! - все посмотрели вверх, а Тсуна тем временем быстро проскользнул по стене к другому входу.
Но, к сожалению, его услышал Кея, он посмотрел в эту сторону, вокруг одного лифта собралась небольшая толпа, он быстрым шагом преодолел расстояние от входа до лифтов и на безупречном итальянском спросил одного из служащих.
― Что случилось?
― Да тут один паренек весь мокрый завернутый в полотенце выбежал из лифта... - он хотел продолжить, но брюнет его прервал.
― Куда он побежал? 
― Ну... вроде как к черному входу.
Как только он ответил на его вопрос, Кея тут же бросился в сторону другого выхода. 

"Где же он? Этот мелкий зверек с виду такой простодушный, но умудряется влипать в такие неприятности."

Выбежав на улицу, Хибари осмотрелся, но так и не увидев знакомой макушки, что есть силы ударил кулаком по двери, оставив глубокую вмятину.


***
Тсуна бежал, не смотря по сторонам, просто бежал, чтобы оказаться как можно дальше от Хибари.

"Почему именно сейчас, он признался ему именно сейчас, когда он запутался, он не может толком понять, что сам чувствует, как он может, принять чужие чувства?"

 Повернув направо, шатен остановился и оглянулся назад посмотреть, не гонится ли за ним кто. Но позади него была небольшая улочка и пара прохожих, которые не спеша прогуливались вдоль домов. Удостоверившись, что его никто не преследует, Тсуна пошел медленным шагом, он не знал, как долго бежал. Мукуро сказал, что иллюзия продержится всего час, нельзя терять времени нужно...

"А хотя... Что ему именно ему нужно? Зачем он сбежал? Куда он пойдет без денег? Он даже языка толком не знает."

Тсуна повернулся и хотел было пойти назад в отель, и снова остановился, он вспомнил полные сожаления глаза Хибари. 

"Почему? О чем он сожалеет?" Тсуна не знал, но одно он понял точно это то что, его взгляд заставляет биться его сердце чуть чаще, трепетать, желать чего-то. Это так странно... 

"Нет! Определенно куда угодно, но только не назад." 
Тсуна снова развернулся и пошел вперед, за ним немного удивленно наблюдали те немногочисленные прохожие, которые были в то время на улице.
― Эй! Мальчик, ты потерялся? - окрикнула его женщина, которая была ближе всех к нему, конечно, говорила она на итальянском, поэтому Тсуна даже не посмотрел в ее сторону, думая, что она звала кого-то другого.
― Так не пойдет, дети должны быть вместе с родителями, - возмутилась она, подошла к ничего не понимающему Саваде, схватив его за руку, повела за собой.
― Ано... Отпустите меня! - Тсуна попытался вырваться, но женщина крепко держала его в своих цепких ручках.
― Успокойся, - сказала она на английском.  Но так как Тсуна ничерта не знает английского, он еще сильнее запаниковал.
― Ано... Извините! - Единственное слово на английском, которое он мог сказать на данный момент. Женщина остановилась и внимательно посмотрела на него в ожидании, что он продолжит свое предложение. 
― Я не видеть английского, - запинаясь, Тсуна сложил более или менее длинную фразу. Брови  итальянки стремительность поползли вверх.
― Я отведу тебя в полицию, по-ли-ци-ю, - по слогам повторила она.
― Нет-нет!- Тсуна, наконец, понял, что от него хотела незнакомка. Он яростно замотал головой и стал еще яростнее вырываться из захвата женщины. Но в какой-то момент у него все поплыло перед глазами, и он чуть не поцеловался лицом с асфальтом, женщина во время успела его подхватить, оседая с ним на землю. Она позвала на помощь, из небольшого ресторанчика на зов женщины выбежал какой-то мужчина. Он поднял на руки уже почти потерявшего сознание Тсуну.
― Мама мия! - охнула женщина, если все это время на Тсуне была одежда из иллюзии, теперь же больше ничто не скрывало все отметки, которые оставили Каге с Рокудо. Это было последнее, что услышал Савада. 

***


Проснулся Тсуна от того что кто-то аккуратно вытирал его чем-то мокрым, когда шатен открыл глаза, он увидел, что это было махровое полотенце, а тот кто вытирал его был Кея.

― Как? - прохрипел Тсуна. Кея проигнорировал его вопрос, повернувшись к нему спиной, он намочил полотенце в тазике, выжал его и снова повернулся лицом к Тсуне, не смотря ему в глаза, продолжил свое занятие. Поняв, что он не получит ответ Тсуна снова закрыл глаза. Так, ни говоря не слова, они просидели где-то минут пятнадцать. Прежде чем Хибари, наконец, заговорил.

― Тсуна, я нашел тебя через полчаса, когда ты упал в обморок, в больнице. Я знал, что ты недолго сможешь проходить по улицам в таком состоянии, поэтому сразу направился в ближайшую больницу.
― Глупо было с моей стороны сбегать от вас Хибари-сан, - Тсуна прикрыл глаза ладонью, пряча наворачивающие на них слезы.
― Хибари-сан? - Кея был немного озадачен такой реакции Савады.
― Я... - но Тсуна не смог договорить, так как его прервал телефонный звонок. Гимн средней Намимори эхом отдавался в просторной комнате.
― Алло, - Хибари поднял трубку.
― Чаоссу! Кея, передай, пожалуйста, трубку моему никчемному ученику, - Реборн сразу перешел к делу.
― Это тебя, - Хранитель Облака протянул трубку Саваде, который удивленно смотрел на протянутую ему вещь. Он взял трубку и приложил ее к уху.
― Даме Тсуна, ты приносишь слишком много хлопот, я звоню тебе предупредить тебя, что у нас встреча с одной семьей.
― А? Да? И что? - Тсуна ни как не мог понять, к чему клонит Реборн.
― Не смей никуда выходить в твоем состоянии это опасно! - закричал он в трубку. - И еще здесь повсюду шпионы, а то в каком ты состоянии, не должно просочиться дальше этих стен, поэтому вместо тебя на переговоры пойдет Каге.
― Но... - Тсуна хотел возразить, но  Реборн оборвал его.
― Я пришлю к вам Гокудеру, - и малыш бросил трубку. Шатен непонимающе посмотрел на телефон.
― Эээ... Хибари-сан... - он хотел предупредить его, как в тут раздался звонок в дверь.
Кея повернул голову на звук, потом посмотрел на Тсуну, приложив палец к губам, призывая его помолчать, вытащил из-под пиджака тонфы и бесшумно направился к двери, резко распахнув ее, он сразу же атаковал, человека, который стоял на пороге.
― Какого хрена!? Отпусти меня зоофил херов! - послышались гневные крики, Тсуна без труда узнал голос Гокудеры.
― Хибари-сан! - позвал он Кею, который тут же оказался около него. - Реборн предупредил меня.
Гокудера застыл на пороге, смотря на полуголого, сидящего на кровати Саваду и стоящего около него Хибари, он как будто онемел.
― Гокудера-кун, как ты нашел меня? 
― Я... Джудайме, я прошу прощения! - крикнул Хаято, падая на колени и ударяясь головой об пол. - Если бы я не оставил вас, тогда ничего бы не случилось! Этот ублюдок, я убью его, если вы прикажите мне! 
― О ком ты? - Хибари, который вначале даже не смотрел в сторону Гокудеры, теперь просто испепелял его взглядом.
― Тебя это не касается! - презрительно фыркнул Хаято.
― Камикросс, - Кея снова достал тонфа.
― Успокойтесь, никто никого не убьет, - устало сказал Тсуна, он взял Хибари за руку в попытке его успокоить, к его удивлению это сработало, Хибари убрал тонфа, выдернув руку у шатена, вышел из комнаты.
― Джудайме, он ничего вам не сделал? - Гокудера проводил взглядом Хибари.
― Нет, - устало вздохнул Савада. Сейчас меньше всего ему хотелось общаться со своим приставучим Хранителем.
― Джудайме, если вы хотите, мы можем первым же рейсом вернуться в Японию.
― Нет, я хочу спать, Гокудера-кун, - Тсуна откинулся на подушку и повернулся спиной к Хаято, показывая, что не намерен больше ни о чем говорить.
― Джуда... - Хаято хотел сказать, не нужно ли ему принести что-нибудь, но увидев реакцию Тсуны, молча вышел из комнаты.
Когда Хаято вышел за дверь, он столкнулся с Хибари, который молча стоял около окна.
― Эй, ты, ублюдок! Джудайме, нужно в больницу! - Гокудера был в бешенстве и сейчас он выплескивал свои эмоции.
― Заткнись, - тихо произнес Кея.
― Что здесь произошло? Почему Джудайме хотел покончить с собой!? - Хаято зажег кольцо Вонголы, что бы в случае чего открыть коробочку.
― У него спрашивай, - все так же тихо сказал брюнет, даже не смотря в сторону Гокудеры.
― Черт! - Хаято потушил кольцо, засунув руки в карманы, подошел к стоящему посередине комнаты дивану, плюхнулся на него, взяв со столика пульт, включил телевизор, пощелкав каналами, выключил его и отшвырнул пульт к дальней стенке, разбив при этом какую-то вазу.
― Травоядное, ты нарываешься, - Хибари краем глаз следил за действиями блондина. - Выметайся,  - сказал он на полном серьезе.
― Пошел ты! Я никуда не уйду, я обещал, Джудайме, быть все время с ним.
― Значит, ты был с ним, когда все произошло? - Кея вплотную подошел к Хаято, приставил к его горлу тонфа.
― Нет... - Гокудера отвернулся от прожигающего его взглядом брюнета.
― Бесполезное травоядное, - бросил Хибари, убирая тонфу и отходя к окну.
― Без тебя знаю.



========== Надеюсь, вам придет по вкусу наш прием... ==========

Тсуна резко открыл глаза, он увидел перед собой темный потолок комнаты, была уже глубокая ночь. Он попытался подняться, но у него закружилась голова.

"Итее... Я слишком долго спал." - шатен снова откинулся на подушку, посмотрел по сторонам. - "Темно... Ничего не вижу..." - Дверь была плотно закрыта, но через щель можно увидеть, что в соседней комнате мелькает свет. Тсуна собрался силами и встал с кровати, медленно заковылял к двери. Приоткрыв ее немного, он снова осмотрелся, большой плазменный телевизор, который висел на стене в комнате, был включен, на экране мелькали какие-то картинки.

"Новости?" - задал сам себе вопрос шатен, тут он заметил спящего на диване Хаято. Он хотел было его разбудить, но потом, вспомнив, недавний инцидент, передумал. Осторожно, стараясь не шуметь, он подошел к дивану, присел на колени пред спящим блондином, всматриваясь в его хмурое лицо. - "Гокудера-кун... Извини, что заставил всех волноваться за меня...  Мои слова про то, что я хочу непременно быть вместе со всеми... Я такой ужасный лжец... Мне нет прощения! Единственное, что я могу сделать, это перестать убегать!"

― Прости меня... - тихо прошептал Савада, поднимаясь с колен.

― Можешь не шептать, этого олуха даже из пушечного выстрела не разбудишь, - услышав за спиной холодный голос брюнета, шатен вздрогнул от неожиданности.

― Я не... - начала было Тсуна, повернувшись к Кее, который стоял в дверном проеме.

― Продолжай, травоядное, - усмехнулся брюнет, подходя вплотную к Тсуне, который даже не думал отстраняться, он приподнял его голову за подбородок, смотря в спокойные глаза Савады. - Больше не убегаешь? 

― Нет, Хибари-сан, я хотел бы извиниться перед вами, - улыбнулся шатен, прикрывая глаза, этим воспользовался Хибари, наклонился и поцеловал Тсуну в губы, это был легкий, невесомый поцелуй. Когда Кея отстранился от Тсуны, Савада продолжал стоять с закрытыми глазами.

― Если противно оттолкни, - голос брюнета звучал очень холодно, Тсуна с удивлением посмотрел на Кею, который развернулся к нему спиной. Знал бы шатен, с каким трудом далась Хибари эта фраза, вдруг Кея почувствовал, как Тсуна дотронулся до его руки, его глаза удивленно расширились, он обернулся и посмотрел в глаза шатену.

― Хибари-сан, я хочу попросить у вас помощи, - впервые за все время пребывания в Италии Кея видел у Тсуны такой взгляд, наконец-то, горящие живые, а не холодные и равнодушные, похоже, шатен был настроен решительно. 

― Теперь я узнаю это никчемное травоядное, - брюнет улыбнулся, встал на одно колено перед немного растерявшимся Савадой. - Я исполню твою просьбу, но не забывай, твоя жизнь принадлежит мне...

***

― Реборн, не слишком ли вычурно, так наряжаться, чтобы всего-навсего убить пару крыс, даже волосы пришлось подрезать, - Каге  придирчиво разглядывал свое отражение в зеркале, стоя самому себе рожицы. - Ха, но теперь я похож на Тсунаеши-куна, мы как две капли воды, ха-ха-ха, словно я его тень... Так ведь Реборн? 

― Только для этого ты и существуешь, - Реборн поправил шляпу.

― Я знаю, - ухмыльнулся Каге, пожав плечами. - Все, что  есть у меня, принадлежит Тсунаеши-куну, даже если у меня ничего нет.

― Ос! - в комнату зашел Ямамото, он тоже был в костюме, но только без галстука.

― Хаюшки! Твой галстук... 

― Ахахаха, обычно Хаято его мне завязывает, это своего рода традиция, - Такеши не дал договорить Каге, несильно похлопал его по плечу. - Ты так похож на Тсуну. Только ростом, конечно, ты повыше будешь, - Такеши провел своеобразную линию, Каге был ему на уровне глаз, когда как Тсуна доставал лишь до подбородка.

― Ничего не поделаешь, я выше лишь для того, чтобы прикрывать своего ненаглядного братишку. Не правда ли весьма иронично, даже мое тело... Я существую лишь для того, чтобы защищать его, - Каге устало прикрыл глаза. - Но где же я ошибся? - тихо спросил он сам себя.

― А? Ты что-то сказал? - Такеши не услышал его.

―  Нет, ничего, абсолютно ничего не говорил, - тут же наиграно улыбнулся Каге, накидывая на плечи пиджак. - Пора травить крыс. Я рассчитываю на тебя Ямамото.

― Да, - Такеши снова улыбнулся, немного задержавшись, обернулся и посмотрел в окно на чистое безоблачное небо.


***


― Босс, все готово, Вонгола должны прибыть с минуту на минуту, - в слабо освещенной комнате было всего двое, высокий мужчина лет двадцати пяти и сидящий в инвалидном кресле мальчик на вид ему было лет одиннадцать.

― Как хорошо, надеюсь, вы не ударите в грязь лицом пред Вонголой, - усмехнулся мальчик, его голос звучал слишком жестоко для ребенка. - Андреа, не отходи от меня не на шаг, - он перевел взгляд на своего подчиненного, холодные изумрудные глаза встретились с встревоженными карими, на миг на лице у мальчишке промелькнула улыбка.

― Ты боишься меня, Андреа? - звонкий, пронзительный детский смех эхом раздался по комнате. 

― Босс... 

― Правильно, Андреа! Все правильно! Ты должен бояться такого монстра, как я! - он прекратил смеяться, прикрыл свои глаза рукой и тихо добавил, - Страх поможет тебе увидеть правду... 


***


― Дио Разуло? - переспросил Каге. Он сидел, развалившись на всем заднем сидении шикарного лимузина представительского класса, и просматривал информацию на семью Разуло, лениво перелистывая страницы и совершенно не вчитываясь в изложенные там данные.

― Да, ему всего 11 лет, два года назад его отец был убит на переговорах с семьей, которая должна была вступить в Альянс. Сейчас он глава семьи Разуло, - пояснил Реборн.

― Значит, это даже не крыса, а маленькая мышка, которая угодит прямо в лапы к коту, - Каге облизнулся. Тут в салоне машины эхом раздался взведенный курок, это был Занзас, который сидел напротив Каге.

― Мусор, слушай сюда, одно лишнее движение и я снесу тебе башку, действуешь по плану, нотации старика, я выслушивать не намерен.

― Хе, великий и ужасный босс Варии, лично будет присутствовать на переговорах, вряд ли что-то может пойти не так, - усмехнулся Каге, указательным пальцем отводя от себя дуло пистолета, перенаправляя его на окно лимузина. - Ты видишь это? - теперь на мушке у  Занзаса был переодетый шпион, который сидел в кафе и яко бы читал газету.

― Как думаешь? Они считают, что на шаг впереди нас? Нет, они прекрасно понимают, что мы сами позволили им следить за нами, взяв такую бросающуюся в глаза машину. Мы сделали первый ход. Хотя не понимаю, чего это мы так нянчимся с этим ребенком.

― Не расслабляйся. Прочитай его досье, - Реборн был необычайно серьезным, глядя на него, Каге с не охотой заглянул в папку, которую он ему отдал.

― И что тут у нас? 


Дио Разуло
Возраст: 11 лет
Особенности: Прикован к инвалидному креслу.  
Способности: Иллюзионист высшего уровня.

 
― И все? Что же такого важного было в этой информации? - фыркнул Каге, выбрасывая папку на пол.

― По словам нашего информатора, причина, по которой он прикован к инвалидному креслу была его мать, она покончила с собой, перед смертью, решила забрать на тот свет еще и Дио, ему тогда было 3 года. Она столкнула его с лестницы в их поместье. Итог, он не может ходить, но его парапсихические способности усилились. Так же, конечно, это всего-навсего сплетня, но, возможно, это он свел свою мать с ума, хотя это не проверено. Он воздействует не посредственно на все пять чувств человека, полностью лишая того осознания реальности. 

― Ого! Интересная мышка! Ахаха! С таким раскладом, и такой информацией, почему я не вижу среди нас не одного иллюзиониста? - усмехнулся Каге, он уже заранее знал ответ.

― Это была просьба семьи Разуло, если мы не хотим, чтобы нас раскрыли раньше времени, мы должны были принять эти условия.

― Кто бы мог подумать, мы пляшем по дудочку маленького пастушка, который возомнил, что может управлять волками.

― Но если здесь нет никакого подвоха, то мы просто зря нервничаем! - рассмеялся Такеши, чтобы немного разрядить обстановку.

― Ямамото-сан! - в динамике, который был у каждого в машине, раздался голос Шоичи. - Прошу поверьте, Бьякуран-сану! 

― Нет-нет! Я верю ему, но я просто хочу, верить в лучший исход событий, - Ямамото попытался успокоить Ирие, который слишком переволновался из-за слов Бьякурана.

Тут машина остановилась, все разом смолкли, Занзас перевел взгляд на большой особняк, который немного напоминал поместье Варии, проследив за чем-то взглядом, он усмехнулся.

― Охрана расставлена по периметру, все оснащены кольцами и коробочками, - составил мгновенный отчет Скуало.

― Ладно, не будем тянуть кота за аппендицит, - Каге решительно распахнул дверь, тем самым опередив, только подошедшего шофера, который испуганно отпрянул назад.

― Приятно познакомиться, - по лестнице, которая вела к парадной двери, спускался высокий, загорелый мужчина, с темными, как смоль волосами. - Меня зовут, Андреа, я проведу вас к Боссу, из-за своего слабого здоровья, он не может встретить вас.

― Ара? Прии-иятно познакомиться, - специально заикаясь, поприветствовал мужчину Каге.  - Я... 

― Вонгола Дечимо, - Андреа ответил за него. - Я много наслышан о вас, большая честь встретиться с вами, Боссу тоже не терпится познакомиться с Вонголой Дечимо, он надеялся обсудить планы на будущее, ведь наша семья уже так давно в Альянсе, он считает, что нужна какая-то встряска этим старикашкам, которые заседают в совете Семей. Он очень надеется, что "молодая кровь" Вонголы, поможет это обеспечить.


"Ага, конечно, молодая кровь в прямом смысле этого слова." - про себя усмехнулся Каге, продолжая невинно улыбаться и молча соглашаться со словами мужчины.

― Признаться, я тоже очень удивлен, когда узнал, что такой маленький мальчик, не только успешно руководит своей семье, но и думает о будущем Альянса. Я приехал сюда со своим Хранителем Дождя, его зовут Ямамото Такеши, - Каге представил Такеши, Андреа.

― О! Приятно познакомиться, Хранитель Дождя Вонголы, это большая честь для меня.

― Ахахах! Не стоит! Я еще не привык ко всем  этим формальностям! Можно просто Такеши, - Ямамото беззаботно улыбнулся брюнету.

― Как вам будет угодно.

― Занзас-сан, вы тоже здесь со своим Хранителем Дождя, - наигранно удивился Андреа, приветствуя хмурого брюнета.

― Врооой! Чертов Босс, даже не думайте, я не верну его вам! - топал ногами Скуало, как будто это он что-то выпрашивает у брюнета, а не наоборот.

― Ха-ха-ха, Скуало, вы опять с Занзасом виски не поделили? - рассмеялся Такеши, примирительно похлопав блондина по плечу.

― Арррр!!! Не твоего ума дело! - зарычал Супербии, на улыбающегося Ямамото.

― Прошу пройдемте в наше скромное поместье, - Андреа, наконец, пригласил их внутрь. - Надеюсь, вам придет по вкусу наш прием...

 
 


========== Спокойной ночи, Хибари-сан. ==========

Ну, вот как бы) осталось еще две главы)))) это так круто)) заканчивать макси))) я даже не знаю как описать свои чувства)))

Каге с остальными шли по пустым коридорам поместья семьи Разуло. Длинный пустой коридор, который, казалось, ввел их в тупик, он больше напоминал коридор в каком-нибудь Средневековом замке, с одной стороны были большие панорамные окна, а с другой угрожающе нависала стена, которая была полностью увешана картинами. Шатен с равнодушным взглядом рассматривал их, иногда картины висели настолько плотно друг другу, что было невозможно увидеть стены, а иногда между ними был очень большой зазор, куда бы, по мнению Каге, можно было в принципе впихнуть еще пару-тройку этих размалеванных холстов.  Картины были отличных друг от друга направлений: импрессионизм, кубизм, постмодернизм, авангардизм, минимализм... Это был абсолютный Хаос! 

"Скорее всего, автором этого безобразия был человек, который был полностью лишен здравого смысла," - подумал Каге, переводя взгляд на спокойного Андреа, слишком спокойного, что было очень подозрительно.


― Как интересно! Я впервые вижу такое большое количество картин, - улыбнулся Каге, подойдя к одной из них, которая висела ближе всего к нему, она была выполнена в темных, мрачных тонах, на ней был изображенная не проходимая лесная чаша, и где-то в глубине этой чащи, если присмотреться есть маленькая незаметная белая точка, чем дальше ты отходишь от картины, тем не заметнее она становится, возможно, автор картины специально оставил этот недочет, а может просто не доглядел такую маленькую деталь. 

― Их начал собирать еще дедушка Дио. Босс решил продолжить эту традицию. Хотя насчет этой картины, это единственная картина, которую Босс нарисовал сам. Я много наслышан о гиперинтуиции Вонголы. Это поражает! - улыбнулся Андреа. Тут в пустом коридоре эхом раздался звук аплодисментов. Каге, Такеши и Скуало посмотрели в ту сторону, откуда они пришли. Перед ними в инвалидном кресле сидел мальчик, его волосы были иссиня-чёрного цвета с пепельным отливом, глаза были прикрыты, словно он спал. 

― Приятно познакомиться, Дио Разуло, на данный момент, я являюсь, Боссом семьи Разуло, - даже его низкий голос с хрипотцой, звучал слишком громко в просторном коридоре. - Извините, что появляюсь та неожиданно, но мне хотелось бы убедиться, что передо мной настоящий Вонгола Дечимо, а не подделка, - после этих слов Каге усмехнулся, перевел взгляд на окно, которое выходило в просторный сад поместья, среди деревьев мелькнул солнечный зайчик, пойманный каким-то оптическим прибором.


"Снайпер..." - Каге быстро перевел взгляд снова на картину, так как заметил, что за ним пристально наблюдает Андреа.

― Подделка? Вы не доверяете "Вонголе"? - задал провокационный вопрос Занзас, который до этого не вмешивался в разговор.

― Нет, это не вопрос доверия с моей стороны Вонголе, а как раз-таки наоборот, доверяет ли мне Альянс? Они вполне могли проигнорировать мою просьбу о встрече с наследником Вонголы, но теперь я вижу, какое неоценимое доверие оказали мне старики, позволив поприветствовать Вонголу Дечимо первым, - холодные изумрудные глаза Дио пугали, в них было столько надменности и равнодушия, что на миг Каге усомнился ребенок перед ним или демон.


"Отлично... Чем серьезнее противник, тем интереснее играть, а с таким как он я могу не сдерживаться," - зло подумал шатен, переводя взгляд на Занзаса, который совсем не скрывал своих намерений.

― Как говорится, прежде чем перейти к делу, давайте, будем следовать этикету и выпьем по чашечке чая, - невинно улыбнулся Разуло, прикрывая глаза.

"Ха-ха-ха, пожалуй, нужно чтить традиции." - Каге облизнулся.

― Не откажусь, - сказал Каге и снова посмотрел в окно, снайпера уже не было, злобный оскал Занзаса, говорил о том, что он определенно доволен тем, как работают его подчиненные. 


***


― Ксо! Этот маньяк выпер меня из номера, за шкирку прямо перед Джудайме! - Гокудера в который раз пнул несчастную дверь, перед этим Хибари без объяснений растормошил  его и за шкирку вытолкал все еще сонного Хаято из номера
― Пойди, купи костюмы! Я к тебе в твои подчиненные не записывался! - закричал на дверь Хаято, но ему никто не ответил.

"БЛ#ТЬ! Притворяться, что никого нет! Не прокатит!" - ругнулся Гокудера, доставая из кармана пачку сигарет, но посмотрев на противопожарную сигнализацию, спрятал их обратно в карман. 

― Черт! И как я куплю эти гребанные костюмы, если даже твоего размера не знаю! -  снова закричал Хаято. Тут неожиданно для Гокудеры дверь распахнулась, на пороге стоял Хибари, он хлопнул блондина по лбу, приклеив к нему какую-то бумажку, снова захлопнул ее прямо перед самым носом блондина.


"Че за хрень?" - Гокудера снял со своего лба бумажку. На ней было написано всего две цифры. - "Черт! Этот маньяк все предусмотрел." 

Хаято приложил ухо к двери, прислушиваясь в надежде услышать протестующий голос шатена, тогда бы у него была веская причина взорвать дверь и ворваться в номер, но никаких протестов не было, только отрывок разговора.

― Ты уверен? Ты не обязан это делать, - голос Кеи звучал взволнованно.

― Нет, Хибари-сан, это мое окончательное решение, - Тсуна очень нервничал, его голос сильно дрожал.

― Я не в праве тебя отговаривать, - устало вздохнул Хибари.

― Я рад, что вы согласились, Хибари-сан.

― Не забывай мои слова, - усмехнулся Кея, тут Гокудера услышал звук отдаляющихся шагов, похоже, они перешли в другую комнату.

"Что Джудайме имел в виду?" - нахмурился Хаято, он был очень недоволен тем, что его не посвятили в план.


***


Тсуна вышел на балкон, чтобы подышать свежим воздухом, проветрить голову, чтобы прогнать навязчивые мысли, которые словно рой ос жужжали у него голове. 

"Верное ли это решение? Если я это сделаю, то получается, что я официально соглашусь стать боссом Вонголы! ААААА!!! Я это не хочу! Нет! Мне все это не нравится! Совсем не нравится!" - Тсуна схватился за голову, медленно оседая на холодный кафель, но окончательно упасть ему не дал  Хибари, который подхватил его за руку, и помог снова встать на ноги. Встревоженный взгляд жемчужно-серых глаз всего мгновение, Тсуна смог увидеть в них отражение чувств Кеи, но лишь на мгновение, потом они снова стали пустыми. Многие говорят, что глаза это зеркало души, но глаза брюнета показывали лишь отражение внешнего мира, а не его внутреннее состояние, поэтому Савада никак не мог понять мотивов Хибари.

"Разве "любовь" может стать достаточной причиной для Хибари-сана?" - подумал Тсуна, не отрывая свой взгляд от Кеиных глаз, вдруг он снова увидит то, что брюнет так старательно прячет. 

― Хибари-сан... - тихо произнес шатен, продолжая вглядываться в холодные, как лед глаза.

― Я слушаю тебя, травоядное, - немного насмешливо, как показалось Тсуне, произнес Кея.

― Я не могу понять, почему вы так поступаете, - голос Тсуны дрожал, он боялся узнать ответ.

― Я не знаю, - Кея прикрыл глаза, открытый взгляд шатена, заворожил его, еще мгновение и он бы сорвался, набросился о на него, не думая о последствиях. Он разорвал зрительный контакт, чтобы снять с себя это наваждение. - Точнее раньше не знал, придумывал причины, иногда одна звучала еще нелепее другой, но я продолжал ставить заслоны между самим собой и своими чувствами. Полностью отрицая то, что я люблю тебя. Поначалу меня это злило, я хотел убить тебя, чтобы перестать чувствовать это, но я понимал, если я убью тебя, для меня это будет равносильно самоубийству. Я просто не могу взять и вырвать свое сердце, и при этом продолжать жить. Как бы я хотел избавиться от этого чувства, но я не желаю с ним расставаться, звучит абсурдно. Не правда ли? - Хибари усмехнулся, обнял шатена, уткнувшись лицом ему в плечо, так чтобы он не видел его лица, жадно вдохнул запах Тсуны, который очень сильно напоминал сладкие аромат ванили и теплого молока.

― Хибари... - Тсуна растеряно стоял, не двигаясь, он не знал что делать. В конце концов он не уверено обнял брюнета, едва касаясь, он погладил Хибари по спине, не сильно сжав его рубашку у себя в руке, она была немного влажной, возможно, еще не высохла после того как Кея вытаскивал его из ванны. Теплый, пряный, сладковато-терпкий аромат, который исходил от волос брюнета, давал шатену чувство защищенности и теплоты, которое помогло оттаять замерзшему сердцу, Тсуна погладил Кею по волосам, бережно перебирая мягкие, как шелк пряди. Он не знал, сколько они вот так вот простояли, когда  Хибари отпустил Тсуну, брюнет отвернулся от него и подошел к самому краю балкона, облокотившись на перила, подставил лицо под несильные порывы холодного ветра. Тсуна мягко улыбнувшись, подошел к Кее, встав рядом, дотронулся до его плеча.

― Рим такой красивый город, - восхищенно произнес Савада, протягивая руку вперед стараясь схватить маленький огонек, который мелькал где-то вдалеке. - Любой город прекрасен ночью, эти маленькие огоньки, они словно указывают нам путь к чему-то, и за каждым из них стоит своя история. Я хотел бы узнать, что ждет меня в будущем, но, к сожалению, я не провидец. Я хотел бы помогать людям, но я не святой. Я обычный человек. Ну, во всяком случае, хочу им быть. Я хочу ответить на ваши чувства, но пока не могу. Я запутался в себе, - немного грустно улыбнулся Савада, хотел убрать руку, но Кея его остановил, перехватив его ладонь, прижал к себе, зло, усмехнувшись, посмотрел на удивленного шатена.

― Травоядное, если ты думаешь, что отстану от тебя после этих твоих слов, то ты глубоко ошибаешься. Во-первых, я не ожидаю от тебя ничего сверхъестественного, ты можешь быть кем угодно, и, во-вторых, ты сказал "пока не можешь", значит, я сделаю так, чтобы ты полюбил меня здесь и сейчас.

Вдруг Кея резко притягивает Тсуну к себе и целует в губы, страстно, чувственно, переплетая его язык со своим, словно приглашая его на танец, Тсуна не сопротивляется, даже старается немного неуклюже ответить ему, Хибари вдавил Тсуну в перила, шатену казалось, что он висит на краю пропасти, и только Хибари является для него единственной опорой, что бы не упасть. Тут Тсуну словно ударило током, он отстранился от Хибари и посмотрел на него так, как будто видит его впервые в своей жизни. Он дотронулся до лица брюнета, словно слепец, который хочет почувствовать, увидеть, то чего он не может увидеть и запомнить это.

― Не отпускайте меня, Хибари-сан, - тяжело дыша, произнес Савада, смотря в горящие глаза брюнета.

― Уже влюбился в меня, травоядное? Нет, я не опущу тебя, - Кея дотронулся до сердца шатена, слушая его немного сбивчивое сердцебиение.


***


Каге сидел напротив Дио, который, невинно улыбаясь, рассказывал о своей семье. Пристальный взгляд Андреа, который, как показалось Каге, следил за всеми сразу, стараясь не упустить не одной детали и если что успеть защитить своего босса, который в отличие от своего чересчур настороженного слуги был слишком расслаблен. 
  
― Тсуна-сан! Тсуна-сан! Тсуна-сан! - в который раз пытался дозваться до Каге Дио, в конце концов, не выдержал Занзас и пнул шатена по ноге. Каге сразу вынырнул из своих мыслей, посмотрел на Занзаса и одарил его своей самой убийственной улыбкой.

― Спасибо, Занзас, - раздраженно поблагодарил он Варийца, затем повернулся к Дио, который с интересом наблюдал эту сцену, и уже более спокойным голосом извинился перед ним. - Прошу прощения, я задумался, над значением вашей картины. Можно узнать, что вы хотели выразить через нее?

― ДА? Я польщен, думаю, это будет не интересно, если я расскажу вам все сразу. Для начала я хотел бы услышать ваши предположения, - Дио поставил чашку с чаем перед собой, перевел взгляд на Занзаса. - Занзас-сан, я хотел бы услышать ваше мнение.

― Тебе надоело раскрашивать эту мазню, - пожал плечами брюнет, тем самым показывая, что ему наплевать на все это.

― Ха-ха-ха, меня очень часто посещали такие мысли, но, к сожалению, вы ошиблись, - развел руками Разуло.

― Тогда можно предположение, вся картина выполнена в темных тоннах, чаща хвойного леса, которую вы изобразили, очень сильно напоминает наше общество, такое враждебное, а иголки означают отношение общества к человеку, все сразу воспринимается в штыки, никто никому не доверяет, все стараются защититься и поэтому обрастают колючками, ахахаха, отличная  аллегория, я бы так сказал, а эта белая точка, это, можно сказать, свет в конце туннеля, кто к чему мы стремимся, всегда начиная с чистого листа, стараясь забыть, почему мы обросли этими иголками. Звучит парадоксально, мы обзаводимся шипами, чтобы защитить себя, но на самом деле сами себе мешаем, - закончив свое объяснение, Каге расплылся в улыбке, смотря на немного затихшего мальчика.

― Давайте, оставим вашу версию, Тсуна-сан, - пришел в себя Дио, делая глоток чая.

― Ну, как же, я думал услышать версию самого автора картины.

― Хорошо, тогда можно я задам вам вопрос, Тсуна-сан? - Дио отпустил глаза в пол, стараясь не встречаться с Каге взглядом.

― Конечно, - в глазах у шатена плясали дьявольские огоньки, он уже предвкушал, что все скоро должно начаться.

― Для чего как вы думаете, люди рисуют картины или пишут книги и музыку?

― Хмм... Возможно, потому что им это нравится? - ответил первое, что пришло в голову Каге.

― Я думаю, вы ошибаетесь, просто авторы хотят выразить то, что как им кажется, скрыто где-то в глубине нас, они с помощью своих картин, хотят подтолкнуть нас к открытию и пониманию чего-то нового, доселе не виденного нами, хотя не исключено, что это что-то существовало где-то до нашего открытия, но при этом мы буде считать это находкой. Так что я считаю, что все версии имеют право на существование, как моя, ваша и версия Занзаса-сана.

― Хорошо, тогда версий о нашей смерти, я думаю, тоже будет много, не так ли? - губы Каге расплылись в жестокой улыбке. 

― Ничего от вас не скроешь, Тсуна-сан, - усмехнулся Дио, Занзас вытащил свои пистолеты, взвел курок и направил его на Разуло, которого сию же секунду прикрыл собой Андреа. - Не беспокойтесь, я сейчас просто поставлю чашку на стол этот набор очень дорогой, не хотелось бы его бить, - спокойно произнес мальчик, как бы не замечая направленного на него пистолета.

― Мусор, он тебе больше не понадобиться, - оскалился Занзас и выстрелил.


***


Тсуна безмятежно спал, положив голову на колени Кее, на часах было только два ночи, Гокудера еще не вернулся, значит, можно отдохнуть. Хибари же не спал, он пытался узнать, где будет проходить встреча, у Реборна этого не узнаешь, так как он запретил Тсуне идти туда. Поэтому Кея позвонил знакомому своего отца, который когда-то был его деловым партнером. Сказал проследить за машиной, которая завтра будет выезжать из особняка Варии. Договорившись обо всем, он перевел взгляд на спящего Саваду.

― Не заставляй меня ждать слишком долго, - тихо прошептал он ему на ухо, осторожно чтобы не разбудить шатена, встал с дивана, направился в кухню, посмотрел на принесенную ранее в номер еду, нагрел себе равиоли с мясом.
Когда он хотел уже приняться за еду, в этот момент кто-то забарабанил в дверь, Кея раздраженно перевел свой взгляд на ножик, думая, что перережет глотку тому, кто сейчас находится за этой дверью, но отказался от этой идеи, вспомнив о Тсуне, который, возможно, расстроиться, если узнает о наличии жертв. Хибари отшвырнул нож и вилку, встал из-за стола, направился к двери. На пороге стоял Хаято, который, похоже, не выдержал и выломал дверь в номер, у него в руках было три чехла.

― Зоофил херов, ты слишком долго открывал эту чертову дверь, - зло шикнул пепельноволосый на уже успокоившегося брюнета.

― Травоядное, у тебя вместо мозгов трава, много ума не требуется, чтобы купить пару костюмов, а тебя словно за смертью посылать, - не остался в долгу Хибари.

― На время посмотри идиот, - фыркнул Хаято, кидая пакеты на диван, от грохота, который он устроил, проснулся Тсуна, немного покачиваясь, вышел из комнаты.

― О! Гокудера-кун, ты вернулся? - зевая, спросил Савада. 

― Да, Джудайме! Этот маньяк, вам ничего не сделал!? - тут же кинулся в ноги Тсуне блондин.

― Нет, Гокудера-кун, извини, что заставил тебя так волноваться, со мной все в порядке, - в подтверждение своих слов Тсуна улыбнулся все еще обеспокоенному блондину. - Иди, поспи, Гокудера-кун, утром будут очень важные для нашей семьи переговоры, и я обязан там быть, - голос шатена звучал уверенно. Хаято удивленно посмотрел на Тсуну. 

― Джудайме... - немного растеряно произнес Хаято.

"Вао! Травоядное, нет, Тсуна. Не пожалеешь ли ты потом о своем решении?" - всего  на мгновение Кея улыбнулся, но потом тут же спрятал свою улыбку.

― Травоядное, спишь на кровати со мной, а твоей болонке вполне хватит коврика в прихожей, - после этих слов Кея полностью проигнорировав возмущенные крики Хаято, прошествовал в спальню. Через некоторое время к нему присоединился Савада. Кровать была двуспальная, поэтому Кея с Тсуной прекрасно на ней поместились, но Хибари, конечно, было мало этого. Он обнял Тсуну со спины и прижал к себе.

― Хибари-сан, отпустите меня, мне неудобно, - спокойно попросил шатен.

― Нет, ты сам просил не отпускать, - Кея поцеловал Тсуну в лохматую макушку. - Не беспокойся, я тебе ничего не сделаю. 

― Я знаю, спокойной ночи, Хибари-сан.

========== Все будет хорошо ==========

― Чертов Мармон, он же говорил, что все проверил, при встрече собственноручно в пепел превращу, - тяжело дыша, Занзас отстреливался из наспех сооруженного укрытия. - Бл# ни зги не вижу! 
― Нет, он здесь не виноват, я не знаю, что это, но я не чувствую его присутствия, - Такеши держался за бок. - Я даже не заметил, когда он напал.
― Ты что-то сказал? Я абсолютно ничего не слышу, - Скуало посмотрел на Такеши. - Ты ослабил бдительность, что я тебе говорил по этому поводу?
― Это так странно, меня задело, но я не чувствую боли.
― О! Так вот, что имел в виду Реборн, когда говорил, что он воздействует на все органы чувств, - Каге усмехнулся, посмотрел в ту сторону, где минуту назад стояли Андреа и Дио.
― Мать твою! - Занзас снова выстрелил наугад. - Убью! 

Брюнет был просто в бешенстве, на его лице выступили старые шрамы. Каге посмотрел на Такеши, его рана продолжала кровоточить, а Скуало, похоже, тоже был не в лучшем состоянии, отсутствие слуха не сильно, но все же сказалось на нем. 

― Полагаю, нам нужно выйти из зоны поражения иллюзии, - сделал вывод шатен.
― Ха-ха-ха, не получится, у вас ничего  не получится, - Каге резко развернулся, ему показалось, что голос раздался прямо над его ухом. - Я покрыл иллюзией весь особняк, вам даже не убежать от меня, я чувствую каждого, кто находится внутри!
― Выходи! Я в порошок тебя сотру! - закричал Занзас, делая выстрел в пустоту.
― Ну-ну, я не хочу убивать вас раньше времени, я подожду, когда сюда прибудет настоящий наследник Вонголы.
― Чего ты хочешь? Я здесь, - усмехнулся Каге.
― Неа, ты - подделка, мне нужен настоящий, - голос мальчишки был резким и взволнованным.
― Ого, и откуда же мы это знаем? - Каге попытался почувствовать, где он находится, но все его попытки были бесполезны. 
― Хе-хе, даже не пытайся! - усмехнулся мальчишка, Каге снова оглянулся по сторонам, в надежде уловить, хотя бы тень присутствия мальчишки, но  все пустую. - Ваши жизни в моих руках!
― Так почему же ты до сих пор нас не убил? Ведь для тебя это проще простого! - Каге собрал пламя ярости и выстрелил в пустоту, пламя тут же поглотила иллюзия.
― Хе-хе-хе, нет-нет, я хочу поиграть еще немного, я все еще ребенок, а дети любят играть! Хе-хе-хе, что же мне отнять у вас? Зрение, слух, осязание!?
― Тц! Черт! Не могу его вычислить! - Каге еще раз выстрелил в пустоту. - Эй! Зачем же тебе нужен Десятый Босс Вонголы? Твоя семья уже очень давно в альянсе и имеет хорошее положение, зачем тебе потребовалось убивать Десятого!? Зачем тебя Я!? 
― Хе-хе-хе, ты мне не нужен, пустышка, хе-хе-хе, жалкая копия! Ты не способен к развитию! Хе-хе-хе, ты мне не интересен.
― Что? Копия? - глаза шатена расширились от изумления, его тело снова охватило пламя посмертной Воли. Он уже ничего не видел вокруг себя, пламя неконтролируемыми волнами вырывалось из Каге, разрушая все к чему прикасалось.
― ВРООЙ!!! Ты что решил нас угробить, мелкий засранец, что ты творишь!? - Скуало выставил барьер из пламени дождя, чтобы как-то ослабить пламя Каге.
― ТСУ... КАГЕ! КАГЕ! Ты слышишь меня! - Ямамото попытался докричаться до шатена, но все без толку он впал в состояние беспамятства и ярости, он уже не контролировал себя, им управляли эмоции.
― Хе-хе-хе, вот и все! А теперь осталось дождаться, пока сюда не прибудет настоящий Вонгола Дечимо! - Дио убрал иллюзию, которая окружала его кресло. 
― Ах ты! - Скуало стоял по ту сторону стены из пламени Дождя, бессильно смотря на улыбающегося ребенка.
― Вы связаны по рукам и ногам, хе-хе-хе.. АХА-ХА-ХА! - его мерзкое хихиканье переросло в истерический смех, но через мгновение он резко смолк и посмотрел в окно. - Похоже, к нам пожаловали мои долгожданные гости, - усмехнувшись, он посмотрел на Каге.
― Сцена почти готова, нас ждет великолепное представление, оставайтесь с нами, господа, - он смерил довольным взглядом, Скуало Такеши и Занзаса, остановился на последнем. - Хмм... стоит вернуть тебе зрение, иначе ты пропустишь все самое интересное, - задумчиво произнес Дио, щелчок пальцами. 
Брюнет прикрыл глаза от яркого света, который резко ударил по глазам.
― Ошибаешься, мусор, я буду участвовать в этом спектакле, - усмехнулся Занзас, приоткрыв один глаз, выстрелил в то место где стоял Дио, но мальчик растворился, впрочем, как и пламя Занзаса.


***

Тсуна проснулся в пять утра, тело ныло, но боль немного притупилась. Зевнув, шатен осмотрелся по сторонам, совсем  рядом спал Хибари, было очень необычно видеть брюнета таким умиротворенным, его привычное для Тсуны выражение лица: сердито прищуренные глаза, недовольная морщинка между бровями и плотно сжатые губы. А сейчас, нет того раздражения во взгляде, с которым ГДК по обыкновению окидывает Тсуну и его окружение,не слышно грозного "Камикоросс" ресницы слегка подрагивают, говоря о очень чутком сне своего хозяина, губы немного приоткрыты, показывая ряд белоснежных зубов с особо выделяющимися клыками. Шатен протянул руку, он хотел осторожно дотронуться, проверить настолько они острые, как кажется на первый взгляд, но брюнет резко схватил его за запястье, не сильно сжимая, приоткрыл один глаз.

― Что делаем, травоядное? - Кея притянул к себе ладонь Тсунаеши, лизнул маленькую царапину на указательном пальце. 
― Просто, хотелось проверить, сможете ли вы меня загрызть, как все время говорите, - усмехнулся Тсуна, он хотел было выдернуть руку из захвата брюнета, но тот не дал ему это сделать, резко дернув на себя его руку, он повалил Тсуну на себя и слегка прикусил его плечо.
― Это? - усмехнулся Хибари, смотря на немного ошарашенного шатена. 
― Ну, что-то вроде, - Тсуна на мгновение задержал взгляд на выжидающих жемчужно-серых глазах брюнета, но потом сразу же отвел глаза и посмотрел на часы.
― Ого! 5 утра! Никогда так рано не вставал! - изумленно воскликнул шатен.
― Пфф... Травоядное, между Японией и Италией 8 часов разницы, в Намимори сейчас час дня, так что не обольщайся, - усмехнулся Хибари, с интересом наблюдая за Тсуной, который даже фыркнул от обиды.
― Можете вы, Хибари-сан, обломать, - недовольно пробурчал он себе под нос.
― Кея, - брюнет резко сменил шутливый тон на серьезный. - Мое имя Кея.
― Эммм... Я знаю... - уклончиво ответил шатен, догадываясь, чего хочет от него Хибари. 
― Я вчера спас тебе жизнь, а я за так просто не работаю, так что отныне ты называешь меня по имени, - Хибари провел по немного спутанным каштановым волосам, распрямляя прядки, и пропуская между пальцами мягкие, чем-то напоминающие шелк волосы Тсуны.
― Хиба..., - но договорить Тсуне не дали, прикрыв его рот рукой.
― К-Е-Я, - по буквам произнес брюнет глядя на слегка покрасневшего шатена.
― К-ккея - ссан, - словно завороженный, запинаясь, повторил за ним Савада.
― Просто К-Е-Я, без -сан, - хитро прищурил глаза Хибари, внимательно наблюдая за расширяющимися от удивления глазами своего Неба.
― Но я так не могу... - слабо запротестовал Тсунаеши, понимая, что все его возмущения и протесты пропустят мимо ушей. Так и произошло, Кея даже не дослушал шатена, притянув его за подбородок поближе, он поцеловал его в губы.
― Мммм... - замычал Тсуна, отстранился от Хибари, серьезно посмотрел на своего Хранителя.
― Мы, кажется, обсуждали это... - немного запнувшись, но потом, взяв себя в руки, Тсунаеши добавил. - Кея.
― Разве я тебя когда-нибудь слушал? - в ответ ему усмехнулся Хибари, складывая руки на груди.
― Когда я попросил вас с Мукуро перестать драться, - с чувством собственного превосходства возразил Савада, но в ответ он снова получил смешок.
― У меня аллергия на ананасы, поэтому я и ушел тогда, - серьезно заявил Хибари, смотря на испепеляющего его взглядом шатена.
― Ну, и ладно! Не хотите, не признавайте, - Тсуна попытался встать с кровати, но зацепившись за простынь, полетел головой  вниз, с явным намерением поцеловаться с покрытым мрамором полом, но Кея во время подхватил его за талию, крепко прижимая к себе, поставил на ноги.
― ХИИИИ!!! - Тсуна зажмурил глаза и выставил руки вперед в ожидании удара, но его не последовало, только мягкий поцелуй в лоб.
― Снова решил расстаться с жизнью, Савада? Не получится, теперь она принадлежит мне.
― Хи... Кея, отпусти-те! - Тсуна возмущенно топнул, но пружинистый матрац сыграл с ним злую шутку, ноги подкосились, он начал заваливаться на спину утаскивая с собой Хибари. Теперь они снова валялись на кровати, только теперь Тсуна полностью распластался на брюнете. На крик шатена прибежал Хаято с двумя шашками динамита в руках.
― Джудай... - но слова застряли у блондина в горле, при виде лежащих в обнимку шатена с Кёей, но, нужно отдать ему должное, он быстро взял себя в руки.
― Джудайме, с Вами все в порядке? Я слышал крик! К Вам приставал "Этот", - Гокудера подошел поближе, схватил Тсуна за руку, попытался вырвать его из цепких объятий ГДК.
― Нет, Кк-кея, просто подхватил меня, когда я чуть не упал с кровати, - Тсуна тоже попытался вырваться, но Хибари так просто свою добычу не упустит, попытки шатена были безрезультатны.
― Хибари-сан! - вскрикнул в конец потерявший терпение шатен, Кея поморщился, он уже так привык в немного застенчивому "Кея", что столь официальное "Хибари-сан" было словно ногтем по стеклу.
― Кея, - тихо напомнил он шатену на ушко, так чтоб их не слышал Гокудера, с улыбкой наблюдая, как Тсуна покраснел как рак.
― Нет, пока не отпустите! - вспыхнул шатен. Терпение Гокудеры было на исходе, он пару раз пнул кровать рядом с Хибари.
― Отпусти его! Зоофил-канареечник, херов!
― Кея, отпусти, - сдался Савада.
― Вот так бы сразу, хорошо, - Кея разжал руки и позволил Тсуне встать.
― Джудайме! - на нем тут же повис Хаято, ноги у Тсуны не выдержали, он начал падать, но его снова подхватил Хибари, грубо отпихнув блондина.
― Стоять можешь? - спросил он у опирающегося на него шатена, тот утвердительно кивнул, переступая с ноги на ногу.
― Пол холодный, - соврал Савада, поясницу все еще сильно саднило, стоять было неудобно. Кея ничего не ответил, подхватив Тсуну на руки, понес в ванну. Гокудера сразу стал серьезным, стиснул кулаки, и прикусил губу, он так и остался стоять на месте, не последовав за Тсуной с Хибари.

"Это я виноват! Видел же, что хотел сделать этот урод с Джудайме! И все равно ушел! Черт! Черт-черт-черт!" - Хаято присел на край кровати, угрюмо смотря в пол. - "И сейчас! Я снова забыл о его состоянии! Как идиот повис на нем! Черт!"

А тем временем, Тсуна недовольно ерзал у Кеи на коленях, стараясь увернуться от зубной щетки, которую Кея настойчиво пытался пропихнуть в рот шатену.
― Не надо! Кея! Я сам! У меня же не паралич конечностей! - Тсуна вертел головой, его щеки уже были все в зубной пасте.
― Сиди смирно, травоядное, я тебя в ванной больше одного не оставлю, - Хибари удалось-таки пропихнуть щетку в рот шатену.
― Я эо увэ помял! - промычал шатен, что означало "я это уже понял".
―  Тогда сиди смирно, а то мне еще купать тебя придется, - пригрозил ему Кея, и это подействовало, шатен присмирел. Кея начал медленно водить щеткой во рту у Тсуны, проводя жесткими щетинками по ряду  маленьких ровных зубов, словно завороженный Кея смотрел на мерно двигающуюся зубную щетку во рту Савады, у которого от не привычных ощущений заслезились глаза, он тихо простонал. И это отрезвило Хибари, он резко дернул щетку, которая приглушенно стукнула о зубы Тсунаеши.
― Все на сегодня с водными процедурами законченно, - спокойным тоном добавил брюнет, смотря на шатена с раздувшимися от пены во рту щеками.
― Хорохо! - Тсуна приоткрыл рот, пена  быстрыми потоками потекла по подбородку, капая на пижаму, оставляя заметные белесые пятна на шелковой ткани ночной рубашки.
― Сплюнь, - приказал Хибари, поставив перед Тсуной стакан для полоскания. Шатен послушно исполнил приказ, выплюнул всю пену, потом снова посмотрел на Хибари. Брюнет придирчиво осмотрел замазанное пастой лицо шатена, облизнул большой палец, стер с подбородка застывшую пену, а оптом неожиданно для Тсуны наклонился и поцеловал его в губы. На этот раз поцелуй отдавал холодом и мятой из-за зубной пасты, Кея углубил его, он хотел поскорее стереть этот холод с губ своего Неба. Тсуна не сопротивлялся, но и не отвечал на поцелуй. Хибари отстранился и посмотрел в снова опустевшие глаза шатена.

― Противно? - с болью в голосе спросил он.
― Нет, - немного равнодушно ответил Тсуна, пожав плечами, вытер рукавом остатки зубной пасты, встал с колен Хибари, немного шатаясь и морщась, вышел из ванны, оставив Кею одного, терзаемого сомнениями. Оказавшись в комнате Тсуна с грустью посмотрел, на сидящего на кровати, Хаято.

― Гокудера-кун, нам нужно собираться, скоро будет встреча, мне обязательно нужно на нее попасть, - позвал блондина Савада. Тот вздрогнул от голоса своего Неба, резко вскочил с кровати, молча выбежал из комнаты. Тсуна проводил своего сбежавшего Хранителя задумчивым взглядом, а оптом посмотрел в окно, теплые мягкие лучи предрассветного солнца постепенно рассеивали холодный сумрак ночи, давая начало новому дню. Шатен улыбнулся сам себе, смотря на эту картину, которая очень сильно похожа на то, что происходит сейчас в его душе. Темнота уступает место свету, который рассеивает его слабости и страхи, придавая сил и уверенности в борьбе за его решение. 

― Тсунаеши, не надо... - тихая мольба. Шатен обернулся и  изумленно посмотрел на растерянно стоящего рядом с ним брюнета. На миг он показался Тсуне таким беззащитным, нуждающимся в нем, он протянул руку и погладил Хибари по щеке, тепло, улыбнувшись, покачал головой.
― Все будет хорошо.

 Че-то много я написала, но потом сократила, поняв, что это смысловой конец главы. Хотя может автор лентяй и просто не хочет заканчивать этот фанфик. Ладно, вот после долгоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо перерыва) продолжение


  
   


========== Никто больше не посмеет навредить моей семье... ==========

― Джудайме, я не очень доверяю этому, он увез Вас из поместья, когда вы были в таком состоянии, - сказал Гокудера, кинув полный презрения взгляд на стоящего позади Тсуны Хибари, который пропустил его слова мимо ушей.
― Гокудера-кун, на данный момент, Хи... Кея единственный человек, которому я могу полностью довериться, - спокойным тоном произнес шатен, поправляя галстук, стараясь не смотреть на Хаято, который от безысходности прикусил губу до крови, услышав ответ Савады, но, взяв себя в руки, он, глубок вздохнув, ответил:
― Хорошо, если Джудайме так считает, я без вопросов приму этот факт, - блондин поправил кольцо Вонголы на пальце и вышел из комнаты.
"Извини меня, Гокудера-кун, я позже попрошу прощения за свое поведение," - Тсуна проводил Хаято печальным взглядом, затем обернулся и посмотрел на Хибари, который глаз с него не спускал. Жемчужно-серые глаза горели холодным огнем, Тсуна в буквальном смысле чувствовал холодные языки пламени, обжигающие его тело и разум, выжигая на сердце клеймо.
― Х... Кея, пожалуйста, не смотри на меня, не сейчас, я не хочу, чтобы ты видел... Кем я стану, - грустно произнес Савада, уткнувшись ему в грудь, прикрыв глаза, Кея ничего не ответил, слегка приобнял Тсуну за печи, так они простояли с минуту, потом шатен резко отстранился, вышел из комнаты.

 В лифте, когда они спускались вниз, повисла напряженная тишина, каждый думал о своем. Хаято не сводил взгляда с Хибари, пытаясь понять, что произошло между ним и шатеном. Брюнет же все так же не сводил своего взгляда с Савады, взъерошенные каштановые волосы, прямая спина, и горящие решимостью глаза. Нет, к сожалению, он не сможет выполнить просьбу шатена. Тсуна смотрел на свое отражение в зеркальной поверхности лифта, он больше не тот, кем был всего пару дней назад. С одной стороны он жалеет о своем решении, как же хочется спрятаться где-нибудь, где его никогда-никогда не найдут, но с другой стороны он понимает, что нельзя всю жизнь убегать от своей судьбы, единственное что он может сделать, в данном случае, попытаться ее изменить. Двери лифта открылись с глухим звоном, яркие лучи восходящего солнца на миг ослепили шатена, но он продолжал смотреть вперед, теперь эти лучи его путеводная звезда. 
Около отеля их ждал черный полностью за тонированный лимузин, шофер открыл перед Савадой дверь. В салоне сидел Бьякуран, закинув ногу на ногу, в обнимку с большим пакетом маршмеллоу.
― Ара!? Тсунаеши-кун, как давно мы с тобой не виделись, последний раз в будущем, тогда ты так безжалостно сжег мое тело, - съязвил Бьякуран.
― ТЫ! - Хаято вытащил динамит, и активировал коробочку, Хибари заметно напрягся, но виду не подал.
― Я! - передразнил блондина Джессо.
― Да, прошло так много времени, - усмехнулся шатен, положив руку на плечо Хаято несильно сжав, призывая подрывника немного успокоиться.
― Джу... - Гокудера убрал оружие, уселся рядом с Тсуной, не сводя сердитого взгляда с поедающего, как ни в чем не бывало, маршмеллоу Джессо.
― Сопроводить тебя до поместья семьи Разуло, конечно, как же ты без меня ты найдешь нашего дорого братика, - заговорщически улыбнулся Бьякуран, Тсуна немного расширил глаза от удивления, но потом тоже улыбнулся Джессо.

"Ничего от него не скроешь." -  усмехнулся шатен про себя. - "Так значит Бьякуран, Занзас... Кто же третий? Или Джанини-старший имел в виду только нас?"
― Хорошо, - Тсуна прикрыл глаза. - Я рад, что ты в порядке Бьякуран.
― Ара? Как обычно, Тсунаеши-кун, я поражаюсь твоей доброте, - Бьякуран смял зефирку в руке, раскатав ее между пальцами, съел.
― Нет, ты ошибаешься, Бьякуран. Это не доброта во все...


***


― Все уже готово для наших дорогих гостей, их ждет радушный прием, - Дио нетерпеливо заерзал в своей коляске, не сводя глаз с вышедшего из-под контроля Каге.

Тут дверь резко взрывается, в проеме стоит Хаято с активированной системой C.I.A., на всякий случай, выставив щиты вперед.
― Извини, что заставил ждать тебя, - навстречу дыму вышел шатен, его глаза пылали Пламенем Посмертной Воли.
― Андреа! - тут резко из ниоткуда появился высокий брюнет, кинув метательные ножи покрытые пламенем грозы в Тсуну, но их отбили блеснувшая на мгновение сталь тонф, рядом с шатеном встал Хибари.
― Похоже, мне недооценивают, - спокойно произнес Тсуна, даже не взглянув на Андреа.
― Хе-хе, мааааленькая проверка никогда не помешает, - ухмыльнулся Дио, гладя на шатена с нескрываемым интересом.
― Надеюсь, я ее прошел? - Тсуна резко сорвался с места и буквально через мгновение оказался позади Дио, занес руку для удара.
― Господин! - Андреа хотел броситься на помощь, но его пути встали Хибари с Гокудерой.
― Уйди, травоядное! Он мой! - Кея встал в боевую стойку.
― Сам свали в туман, - огрызнулся Хаято.
― Гокудера! - до боли знакомый голос.
― Бейсбо... - Хаято обернулся на звук, увиденное его потрясло, Такеши был пригвожден к стене ножами.
― Гок-к..дера.. - голос больше не звучал так радостно, кровь мешала ему внятно говорить. - Из-ввини... - тихо прохрипел брюнет.
― Ямамото! - закричал Хаято, кинулся к нему.
― Идиот! - закричал Кея, он хотел остановить блондина, но не успел, ему помешал Андреа, блондин скрылся в тумане. - Черт! Тсунаеши! - он позвал шатена, обернулся назад, где буквально минуту назад сражался Тсуна с Дио, застыл, шатен стоял на коленях, огонь Посмертной воли потух, руки безвольно обвисли вдоль туловища.
― Нет! Чертова иллюзия! - Кея открыл коробочку с Роллом. - Форма Игольчатой сферы!  
Ежик Хибари начал увеличиваться в размерах заключая Андреа в своего рода ловушку.

"Зверек, нет, это всего-навсего иллюзия, как с Хаято. Я не должен поддаваться!" - Хибари развернулся и посмотрел на сферу. - "Он тоже иллюзия, нужно найти настоящего."  - сделал вывод Хибари, возвращая обычную форму Роллу.

***

Как только Тсуна хотел ударить Дио и покончить со всем этим разом, одним ударом, ему помешал Каге. Он напал на Тсуну, ударив в скулу, Савада отлетел к стене, больно ударился спиной.
― Нет-нет, Дечимо, ты выбрал не правильную цель, с тобой сначала хочет поговорить твой брааат, - усмехнулся Дио, глядя на взбешенного Тсуну.
― Что ты с ним сделал!? - закричал шатен, испепеляя взглядом мальчишку, который хлопал в ладоши.
― Просто открыл ему глаза на некоторые вещи, - усмехнулся он в ответ.
― Каге! Ты слышишь меня!? - Тсуна попытался дозваться до своего клона, но тот никак не реагировал на его слова.
― Не-не-не он тебя не слышит, - Разуло в последний раз хлопнул в ладоши и исчез.
― Я начинаю ненавидеть иллюзионистов, - фыркнул Тсуна, оглянувшись в поисках Дио.
― Аррр!!!!! - Каге высвободил разом очень много пламени Ярости, Тсуна еле успел поставить блок.
"Это становится опасно..." - Тсуна посмотрел на не владеющего собой Каге, он испытывал странное чувство беспокойства. - "Это плохо, столько пламени за раз, его тело может не выдержать!" - Савада вздрогнул.
"Он может умереть!" - во весь голос кричала гиперинтуиция Вонголы. - "Умереть? Охх... Я должен спасти его, после того что он сделал? Нет-нет! О чем я только думаю, я обязан его спасти, он все-таки... он - это я!" 
― Каге, послушай меня! Я знаю, ты слышишь! Это я - Тсуна, прошу, выслушай меня! Ты мой клон! Нет, не так, Ты - это я! Я знаю, ты слышишь меня, и думаю, что ты догадывался об этом, я не хотел, чтобы ты узнал об этом вот так! Я понимаю твою ярость, но прошу тебя, успокойся, ты не копия и не подделка, ты - останешься собой, ни смотря, ни на что! Я верю в это!!! - похоже, Каге все же услышал его, потому что пламя перестало выливаться из него потоками, но его разум все еще был закрыт.

PovКаге

Темнота обволакивающая, я словно в коконе, здесь ничего нет... Нет тревог, переживаний, гнева, здесь так хорошо и спокойно... Приглушенное шипение откуда-то, но в темноте ничего не видно, я не знаю, откуда идет звук... Постепенно шипение все нарастает и нарастает, и вот уже нет сил сопротивляться, оно везде! Как эта непроглядная тьма... обхватываю голову руками и закрываю уши, я не хочу его слышать, оно раздражает! Тут резко шум, который уже было достиг своего апогея, резко смолк и сквозь эту тьму я слышу голос. Он как луч света в моем темном царстве, этот голос зовет меня, такой знакомый голос, такой теплый... Он зовет меня с собой, он хочет, чтобы я пошел за ним, но я не хочу... Я не хочу возвращаться, мне не зачем! Мне нравится здесь, я хочу остаться в этой темноте. И вот постепенно голос становится все тише, я убираю руки от ушей, удивленно вглядываюсь в темноту. Почему? Почему он стихает? Я протягиваю руку вперед в попытке схватить, ускользающий от меня голос.
― Стой! Подожди! - я срываюсь с места, не видя ничего перед собой, иду на голос, который меня зовет.

EndPovКаге

Обессиленный Каге падает, но его во время подхватывает шатен, прижимая крепче к себе.
― Тсунаеши... я слышал тебя... - шепотом еле слышно произносит Каге, снова проваливаясь в темноту.
― Каге! - Тсуна осторожно прислонил его к стене, встал перед ним, оглянувшись по сторонам, он все-таки почувствовал еле заметное колебание рядом с окном. 
― Покажись, я  знаю, что ты здесь! - выкрикнул он.
― Тц... Быстро он успокоился, я надеялся на что-то поинтереснее, - раздраженно произнес мальчик, убирая иллюзию. - Все-таки гиперинтуиция Вонголы - это не абы что, - усмехнулся Дио, быстро взяв себя в руки.
― Сдавайся, ты посмел напасть на представителя альянса Варию и на будущего наследника Вонголы, - спокойным, уверенным тоном произнес шатен, выпрямившись, посмотрел прямо холодные изумрудные глаза.
― Ну-ну, ты же не признавал себя наследником, - развел руками Дио, пытаясь скрыть напряжение. Все шло по плану, но тревожное чувство не покидало его.
― Что же признаю, но теперь Я, именем Вонголы, как Будущий Наследник, клянусь, что тебя будет ждать справедливый суд Альянса, и в виду твоего возраста, я буду настаивать на отмене смертной казни, ты будешь заперт в тюрьме Вендиче.
― Ха-ха-ха, добрый и наивный Десятый Босс Вонголы, хе-хе-хе, ты полностью оправдываешь свою репутацию, - захлопал в ладоши Дио, но сразу резко смолк, его голос снова звучал серьезно. - Но... Боюсь, смертная казнь ждет здесь только тебя, Дечимо.
― Я вижу сквозь твои иллюзии, это бесполезно сдавайся! - Тсуна был уже порядком взбешен.
― Хе-хе-хе, да ты видишь, но... хе-хе-хе, - Дио снова растворился в иллюзии.
― Что? - Тсуна резко дернулся, отступил на шаг назад, и весьма во время, потому что буквально в эту же секунду раздался выстрел, и место, где стоял Тсуна, было полностью сожжено. 
― Ксо! Мусор, тебе повезло, - Тсуна повернулся на голос, перед ним стоял Занзас и Скуало, поддерживающий тяжело раненного Ямамото, который был без сознания.
― Занзас? Что ты делаешь? Ямамото! - Тсуна было бросился к другу, но ему помешал Скуало.
― Черт, он атакует, пацан, Врооой!!! Харе, тут кисейную барышню строить, упал в обморок от вида крови!!! Вставай! - Супербии попытался привести в сознание Такеши.
― Не мешайся, мусор, я с ним разберусь, - Занзас вытащил  второй пистолет.
― Эй! Какого вы делаете!? Это же я - Тсуна! - шатен непонимающе смотрел на варийцев.
― Мусор, что ты там несешь? Я сотру тебя в порошок! - два выстрела, Тсуна ее успел уклониться.
"Теперь понятно, что он задумал!" - Тсуну осенило, он снова увернулся от атаки Занзаса. - "Либо я убью Варийцов, либо они меня, в любом случае, все будет выглядеть, будто я на них напал." 
― Вертлявый мусор, - хмыкнул Занзас, практически не давая Тсуне передышки. 
"Он стал сильнее, со времен конфликта Колец." - Тсуна пропустил один удар, выстрел просвистел совсем рядом с его рукой, опалив рукав и оставив небольшой ожег.
― Камикорос! - тут резко сзади на Тсуну напал Хибари, шатен пригнулся, увернувшись от тонфы, которая метила ему в висок.
― Травоядное... - Кея снова атаковал, Тсуна во время ушел от удара, на месте, где он стоял, осталась вмятина.
― Только этого мне не хватало! - устало вздохнул Тсуна, взлетел вверх, тем самым спасаясь от выстрела Занзаса.
― Мусор, не мешайся! Он мой! - закричал Занзас.
―  Еще чего! макакам слова не давали! - фыркнул в ответ Хибари, высвобождая Ролла.
― Эй, вы! Это я!!! Тсуна!!! - шатен снова попытался привести в чувство своего Хранителя и Босса Варии.
― Хе-хе-хе, не слышат! Они тебя не слышат! - раздался резкий голос парня.
― Черт! - Тсуна решил, что единственный выход это вырубить этих двоих, но сказать проще, чем сделать. Он еле уворачивался от беспрерывных атак со стороны брюнетов.
"Нужно дождаться, пока Занзас будет перезаряжать пистолеты, и заморозить его руки Прорывом Точки Нуля, и останется только Кея." 
Но он не успел, уворачиваясь от очередной комбинированной атаки, шатен оступился, позвоночник пронзила резкая боль.
"Это плохо!" - Тсуна запаниковал, он видит, как в него летит выстрел пламени Ярости и краем глаза он замечает Кею, который кидается к нему. - "Нет, Кея!" - успело только мелькнуть.

"Странно... Почему он не атакует?" - Кея следил за каждым движением противника. - "Его движения кажутся такими знакомыми... лаконичные, слаженные, так похож на... " - Хибари удивленно расширил глаза.
― Тсуна! Тсунаеши! - закричал брюнет, кидаясь наперерез выстрелу Занзаса.
― Какого, бл#ть ты делаешь!? - закричал Вариец.
"Не успею!" - страшная мысль, сковала сознание Кеи в тиски, яркая вспышка, всех на минуту ослепило.
― Тсуна!!!! - отчаянный крик брюнета. Через секунду свет исчез, все смотрели на место, где должен был стоять Савада. На коленях истекая кровью, стоял шатен, но это был не Тсуна, да, это был Каге, шатен валялся чуть поодаль. Похоже, Каге в последнюю секунду, пришел в себя, никто не успел ничего заметить, да и сам Каге не понял, тело дернулось само по себе, вот он уже рядом с Тсуной, отталкивая его с пути пули, подставляя себя. Он чувствует, как пузырится и слезает кожа, лопается глаз, легкие сдавливает в тиски, что-то рвется внутри, кровь... Он находится на периферии сознания, где-то далеко от боли и в тоже время очень близко. Он видит, как к нему подбегает Тсуна, хватая за не обгоревшую руку, прижимая к себе, его слезы больно жгут кожу на месте ожогов. 
― Каге! Нет! Прошу тебя не умирай! Нет, не надо, зачем ты спас меня!? - словно через вату Каге слышит крики шатена, его лицо расплывается в улыбке.
― Тс...на, - легкие сдавливает, каждые вздох, каждое слово отдает болью. - Я... не..жу, л...б..ю, - все на что хватило Каге, он снова засыпает, но на этот раз, он знает, что больше не проснется.
― Каге! - Тсуна сжимает в руке пальцы шатена. - Нет! Прошу! 
― Тсунаеши, - Хибари стоит совсем близко.
― Тц... А ведь почти уже, - Дио нервно прикусывает ноготь. - Андреа! Убей его! 
― Слушаюсь, - рядом с Дио тут же оказывается высокий смуглый брюнет и атакует все еще шокированного Тсунаеши, рыдающего на груди у мертвого шатена. 
― Не позволю! - Кея блокирует удар в самый последний момент, он пропустил один нож, он торчит из плеча.
― Хибари-сан! - Тсуна очнулся от шока, смотря на раненного брюнета.
― Кея, просил же, травоядное, успокойся, я так просто не умру, - фыркнул Кея, вытаскивая нож из плеча.
― Кея, - дрожащим голосом произносит Савада. - Нет! Никто не  умер! Я не позволю! НЕТ!!!!! - Тсуна вскакивает с колен, и кидается вперед на Андреа. Момент. И тело брюнета, покрыл лед, но на этом он не остановился, словно лавина, он начал покрывать весь особняк, лед распространялся очень быстро.
― Что? Невозможно! - закричал Дио, когда его ноги начал покрывать лед.
― Черт! Что ты делаешь, мусор, ты же... - Занзас дернул Скуало за руку, тот подхватил Такеши, они выпрыгнули из окна, спасаясь ото льда Прорыва Точки Нуля, Кея тоже, поспешил скрыться, но тут он заметил бессознательного Хаято, лежащего рядом с дверью.
Он подхватил его и тоже поспешил покинуть особняк, на улице уже собрались почти все  офицеры Варии.
― Мусор, какого хрена делали? - Занзас направил пистолет на Мармона.
― Босс, мы пытались вытащить вас из иллюзии, но даже с моими силами и силами Хранителя Тумана Вонголы, нам не удалось долго удерживать вход, в иллюзию смогли проскользнуть, только Вонгола и два его Хранителя, - принялся тут же объясняться Мармон.
― Мусор, - выругался Занзас, убирая пистолет, оборачиваясь на особняк, который уже был полностью покрыт льдом.
― Тсунаеши, - Кея заметил, что лед больше не растет, он тут же бросился в задние в поисках шатена.
― Хибари, подожди! - окрикнул его Реохей, который лечил рану Такеши, но тот его не услышал. - Черт! Его рану, нужно тоже обработать.
Ямамото приоткрыл глаза, простонав, он сел и первым делом спросил.
― Гокудера? Где Хаято? - морщась от боли в боку, он посмотрел по сторонам, блондин лежал чуть поодаль, вокруг него уже вертелось Солнце Варии.
― Ох, похоже, его разум немного поврежден, но в целом он в порядке, надеюсь, это никак на нем не скажется, - всплеснул руками Луссурия.
― Хаято, пожалуйста, не умирай! - Такеши встал и, не смотря на боль, подошел к Гокудере, схватив его за руку.
― Ямамото, тебе лучше не двигаться! - предупредил его Реохей, но препятствовать не стал.
― Бейсбольный придурок, ты как всегда, несешь полную чушь, - тихо усмехнулся Хаято, Такеши уселся перед ним, сильно сжимая его руку в своей. - Больно, идиот. Где Джудайме? 
― Тсуна, он еще в здании за ним пошел Хибари, - объяснил Такеши.
― Вот как, тогда ладно, я могу немного отдохнуть, - Хаято прикрыл  глаза.
― Гокудера! - Такеши испуганно расширил глаза.
― Успокойся, герой-любовник, он всего-навсего без сознания, - ударил его по башке Скуало.
― Аха-ха-ха, - облегченный смех Такеши был ему ответом.

***

Кея шел по замороженным коридорам особнякам, в поисках шатена, рана несильно, но все же кровоточила, поэтому он перевязал ее рукавом от своей рубашки. Когда он дошел до конца коридора, он остановился перед дверью, где, по его мнению, должен был находиться шатен, дернул за ручку, но дверь намертво примерзла и не открывалась, тут он услышал чуть слышные всхлипы по ту сторону двери.
― Черт, - выругался Хибари, доставая тонфа, зажег пламя посмертной воли, через минуту он выломал дверь и оглядел комнату. Тсуна стоял на коленях перед саркофагом изо льда, в который был закован Каге, и рыдал. Он уже был не в гипер-режиме, его руки были в крови из-за осколков льда, похоже он хотел сломать лед голыми руками.
― Тсунаеши, - позвал его брюнет, присаживаясь на одно колено рядом с шатеном.
― Я не смог его спасти, из-за меня он умер, - сквозь слезы произнес шатен, сжимая руки в кулаки, осколки льда еще сильнее впились в нежную кожу.
― Перестань, ты не виноват, - Кея осторожно накрыл ладонью сжатые кулаки шатена.
― Нет, это только моя вина, - не успокаивался шатен. - Это только моя вина.
Тсуна вырвал руку из ладони Кеи, нежно провел по льду, который покрывал лицо Каге, его слезы капали на превратившуюся в лед Посмертную Волю, скатываясь вниз, казалось бы, будто лед начинал таять.
― Я даже не знаю, что он чувствовал, - горько произнес шатен. - Кея, я не хочу больше никого терять.
― Я не дам этому случится, - усмехнулся Хибари. - Травоядное, я не брошу тебя так, как он, - Кея обнял не сопротивляющегося шатена.
― Я знаю, Кея, но, извини, я не смогу все же ответить на твои чувства. Прости меня, - через силу улыбнулся Тсуна.
― Я стану сильнее! Никто больше не посмеет навредить моей семье...


========== Эпилог ==========

10 лет спустя...
Высокий молодой человек с длинными, растрепанными каштановыми волосами стоит около безымянной могилы, в руке у него большой букет белых роз.

― Все же имя Каге тебе не подходит... - произносит он в пустоту, букет, который он держит в руках, падает на землю, по лицу скатывается одинокая слеза.
― Может, выйдешь, наконец, - произносит он, не оборачиваясь. Позади него из-за дерева выходит высокий брюнет в черном строгом костюме, под глазами у мужчины можно заметить черные круги, волосы плохо уложены, торчат в разные стороны, немного напоминая иголки у ежика. 
― Каждый год, ты становишься предсказуемым, тебя легко можно убить, - достает пистолет, снимая его с предохранителя, направляет на затылок шатена, который продолжает спокойно стоять на месте.
― Как же ты до этого докатился? - грустно улыбнулся Тсунаеши, повернувшись лицом к Хибари, смотря прямо в дуло пистолета направленное ему в лицо. Хибари ухмыляется в ответ, убирая пистолет, наклоняется, поднимает букет с земли.
― Ты меня до этого довел, - отмахнулся брюнет.
― Красивый закат, - Тсуна смотрел на заходящее солнце. - Как думаешь, он понравился бы Каге? 
― Мне больше нравится рассвет, - проигнорировал вопрос Кея.
― Вот оно как, можно только позавидовать твоему упорству, Кея, - Тсуна перевел свой взгляд на брюнета.
Хибари расплел ленту, которой был перевязан букет, розы рассыпались, перед Тсуной. Кея сделал шаг, вперед безжалостно давя цветы, впился поцелуем в чуть приоткрытые губы шатена, сминая их, углубляя поцелуй. Так они простояли с минуты, потом Хибари разорвал поцелуй.
― Я все еще люблю тебя, Тсунаеши, и буду любить, не смотря на то, что ты каждый раз отвергаешь меня, - тихо прошептал он на ухо шатену.
― Я знаю, Кея, - Савада прикрыл глаза, обнял Кею в ответ. - Я знаю, но мой ответ так же не изменится, как и твои чувства, к сожалению, я запечатал все свои чувства  в тот день во льду вместе с Каге.
― Ладно, мне не жалость от тебя нужна, - Хибари отстранил от себя Тсуну.
― Извини, - шатен устало вздохнул, обошел Кею и пошел к выходу из кладбища.
― Тсунаеши... - брюнет поднял розу, что выпала из букета, раздавил ее бутон, лепестки медленно оседали на землю, Кея нахмурился и посмотрел на пустой могильный камень.
― Ты получил, что хотел? Он навсегда будет принадлежать тебе...


