***********************************************************************************************
Крысы в лабиринте
https://ficbook.net/readfic/3211660
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Extyara (https://ficbook.net/authors/426871)


Фэндом: Durarara!!,Fairy Tail(кроссовер)Персонажи: Изая/Эрза

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Детектив, Даркфик, Ужасы, AUПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Некрофилия, Гуро, Элементы гета
Размер:  Макси,  103 страницы
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
Мы блуждаем во тьме. Изо всех сил мы боремся со злом, иначе оно одолеет нас. Но, если верно, что судьба человека — это его характер, то эта борьба — всего лишь зов о помощи. Иногда тяготы этой борьбы вселяют в нас сомнения, разрушая цитадель нашего разума, поселяя чудовище внутри нас. Мы остаемся в полном одиночестве, всматриваясь в хохочущее лицо безумия. ©


Посвящение:
Все для тебя, Mirani, вдохновительница моя. ^^

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Прямое продолжение работы «Шепот в темноте».
https://ficbook.net/readfic/2056325
Ответвление сюжета, связанное с основными событиями:
https://ficbook.net/readfic/6104578

Уважаемые читатели, если один из указанных фэндомов вам незнаком, не расстраивайтесь. После прочтения первой части вы, очевидно, имеете представление о том, что незнание канона никоим образом не повлияет на понимание сути описываемых событий. Приятного чтения. 

========== Пролог. Игра началась ==========

Когда душа ослаблена сомнением, её спешит разрушить искушение.

Марионетка испытывает чувство болезненной привязанности к кукловоду. 

Доверие как бумага, раз помнешь — идеальным оно уже не будет никогда, как не ровняй.


В больнице царила тишина, нарушаемая лишь жужжанием кондиционеров. Большая часть палат пустовала, в реанимационном отделении тишина и вовсе казалось мертвой. Эрза следовала ставшим привычным за последнюю пару недель маршрутом, когда в поле ее бокового зрения возникла фигура. Скарлетт остановилась и бесшумно приблизилась к палате, в которой стоял у пустой кушетки молодой мужчина. Короткие черные волосы его топорщили в стороны, несмотря на летний зной, незнакомец был одет в легкую темную куртку, того же цвета джинсы и обут в туфли из мягкой кожи. Руки он держал в карманах. Мужчина задумчиво разглядывал пустующую койку, явно пребывая в своих мыслях. 
Внезапно Скарлетт вспомнилась записка, с момента ее появления в палате Фернандеса прошло уже больше трех дней, но никаких новых посланий девушка не получала, и подозрительного парнишки Эрза больше не видела. Однако все это время ее преследовало ощущение, что за ней наблюдают, куда бы она ни отправилась в этом огромном городе. Скарлетт уже окончательно убедилась, что все еще находится внутри мира исследовательской программы «Шорох». И пусть этот этап и порядочно отличался от предыдущего, девушка постоянно ожидала столкновения с другими участниками. На самом деле город не был пустынным. На улицах, в городском парке, в больнице Скарлетт постоянно на кого-нибудь да натыкалась. И все они вели себя совершено естественно, как обычные люди. Эрза не рисковала заговаривать со случайными прохожими о том, где они находятся, предпочитая пока держаться особняком. Однако теперь Скарлетт была твердо уверена, что на этапе, помимо нее и Фернандеса, есть и другие участники, и тот паренек явно из их числа. Оставалось еще куча вопросов. Кто он? Что собирается предпринять? Ведь то послание явно было адресовано ей. Представляет ли парень угрозу или лишь наблюдает? 
Внезапно тонкие губы мужчины растянулись в кривой усмешке. И ядовитой горечи в этой гримасе было куда больше, чем веселья. Мужчина закрыл глаза, запрокинул голову и тяжело вздохнул, а потом тихо рассмеялся. От неожиданности у Эрзы по коже побежали мурашки: не было в звучании его смеха ничего даже близко напоминающего радости, это звук царапал слух, словно наждачной бумагой. Мужчина замолчал столь же внезапно, как и засмеялся. Распахнув глаза, он резко обернулся к двери. Всего на миг их взгляды пересеклись, у Скарлетт перехватило дыхание, холодный расчет — единственное, что она успела распознать во взгляде незнакомца. Повинуясь безотчетному страху, Эрза сорвалась с места и кинулась прочь по коридору.
Она бежала мимо рядов одинаковых пустующих палат, гадая, где бы спрятаться. За очередным поворотом Скарлетт ожидал тупик. Девушка заметалась от одной запертой двери к другой. Сердце отчаянно колотилось в груди, и хоть незнакомец и не бежал вслед за ней по коридорам, она продолжала отчаянно искать убежище, повинуясь бурлящему в крови адреналину. Наконец, одна из ручек провернулась, Скарлетт заскочила в темную маленькую комнату и захлопнула за собой дверь, привалившись к ней спиной. 
Комната оказалась кладовой: совсем рядом в полоске бледного света, проникающего в щель под дверью, Эрза разглядела край и ручку пластмассового ведра и пару швабр, прислоненных к стене, очертания предметов, расположенных дальше, размывались, сливаясь с темнотой. Девушка сглотнула и прислушалась, тщетно пытаясь унять участившееся сердцебиение. Царящая вокруг тишина давила на слух. Скарлетт глубоко вдохнула, выдохнула, закрыла глаза. Яркие пятна мелькавших на бегу светильников заплясали перед ее внутренним взором, постепенно угасая. Эрза сосредоточила все свое внимание на крохотном последнем пятнышке, постепенно успокаиваясь, когда в коридоре раздались шаги. Скарлетт распахнула глаза и напрягла слух до предела. Звук шагов становился все громче и отчетливее, кто-то приближался, и отчего-то девушка была уверена, что это тот самый мужчина. Некто остановился прямо напротив двери, о чем свидетельствовали две полоски тени, пересекшие светлую линию на полу. Эрза задержала дыхание и зажмурилась, стук собственного сердца казался ей оглушающее громким, словно набат, звучащий в ушах, заглушая и отрезая реальность вокруг. 
Время шло, легкие обожгло болью от нехватки воздуха, перед глазами заплясали ослепляющее яркие пятна. Эрза судорожно втянула воздух, давясь крохотными глотками. Внезапно давящую тишину разорвала трель мобильного телефона, от неожиданности Скарлетт вздрогнула и задела ногой стоящий рядом инвентарь. Швабра опасно закачалась, Эрза спешно ухватилась рукой за ручку, но щетка издала шорох, царапнув щетинками по полу. Чтобы поймать падающую швабру Скарлетт пришлось сделать пару шагов от двери. Трель мобильного смолкла, девушка замерла на месте, как преступник, пойманный лучом прожектора. 
— Да? — раздался приятный негромкий мужской голос.
В ответ из трубки послышалось невнятное отдаленное бормотание, вероятно, мужчина стоял вплотную к двери. А раз так, то просто не мог не слышать ее возню. 
— Хорошо, я займусь этим вопросом, — спустя пять минут непрерывного монолога собеседника, отозвался мужчина.
Раздался щелчок сворачиваемой «раскладушки», а следом — негромкий стук каблуков. Шаги становились все тише, пока звук и вовсе не смолк, оставив Эрзу напряженно вслушиваться во вновь воцарившуюся тишину. Вернув швабру на место, Скарлетт сползла на пол по стенке и судорожно выдохнула. Кем бы ни был этот незнакомец, девушка не сомневалась ни минуты, он точно знал, что она в кладовке. Почему же тогда не заглянул внутрь? Или не обратился к ней? Зачем стоял снаружи и выжидал? Почему ушел так просто? Вопросы роились в голове, давили головной болью на виски. Кем бы ни был этот молодой мужчина, он явно являлся участником этапа, возможно, одним из самых опасных участников. 
Просидев в кладовой еще какое-то время, Скарлетт убедилась, что кроме нее, уборочного инвентаря и покрывающей его пыли никого поблизости нет. Осторожно приоткрыв дверь, Эрза выглянула наружу, где ее встретил пустынный белый коридор, освещенный холодным светом электрических ламп. Тяжело вздохнув, девушка закрыла дверь в кладовую и направилась прочь. 
Очередной сюрприз ожидал Скарлетт в палате реанимационного отделения. Первое же, что бросилось Эрзе в глаза — пустая койка. Только вчера в палате пациентов было восемь, сейчас же дальняя койка у окна пустовала. Девушка опустилась на стул рядом с кушеткой с практически неподвижным Фернандесом. Он лежал все в той же позе, что и день, и два, и три дня назад, лишь мерно поднималась и опускалась грудь в такт дыханию. Скарлетт зажмурилась, потерла пальцами веки, помассировала виски в надежде унять головную боль. Когда же девушка вновь открыла глаза, то увидела у ножки стула клочок бумаги. Подняв обрывок листа, вырванного из ежедневника, если судить по дате в верхнем углу, Скарлетт перевернула его и обнаружила запись. На этот раз записка состояла из одной только фразы: «Минус один...»
Эрза вскочила со стула и на негнущихся ногах зашагала к окну. Скарлетт напряженно всматривалась в пустующую дальнюю койку, словно та могла в любой момент обратиться чудовищем и кинуться на нее. Девушка замерла в нескольких шагах от цели, комкая лист бумаги в руке: на подушке зловеще багровело пятно засохшей крови. 

========== Глава 1. Община ==========

Тим бодро шагал по знакомым уже до мелочей коридорам гостиницы. Солнце клонилось к закату, близился комендантский час, двери номеров были заперты или прикрыты, обрывков тихих разговоров и смеха Сингл не слышал из-за гремящей в наушниках музыки. Всего-то несколько мелодий, неустанно крутящихся по кругу, создавали для него свою реальность, отгораживая от всего пугающего или вызывающего отвращение, что окружало его в последнее время. Все эти люди, события, разговоры его не касались, они принадлежали другому миру. Миру, полному опасных чудовищ, не тех, что прячутся в шкафу или под кроватью, скрываясь в ночной мгле, и лишь изредка поскрипывают дверцей или постукивают веткой по стеклу, монстров, что не прячутся и не таятся, а лишь слегка прикрывают уродливые гримасы человеческими масками.  
Тим остановился у большой дубовой двери, покрытой витиеватым резным узором, ничего определенного на ней изображено не было, но всякий раз, когда парень смотрел на нее, ему чудились то груды человеческих скелетов, то истекающее кровью обезглавленное тело. Мотнув головой, прогоняя навязчивые жуткие картины, упорно всплывающие в подсознании, Сингл занес кулак, чтобы постучать. Не успел Тим коснуться двери, как музыка в наушниках смолкла. Парень замер с поднятой рукой, оцепенел, как заяц, ослепленный фарами несущегося ему навстречу грузовика, собственный кулачок показался ему таким крохотным. Сквозь оглушающую тишину в наушниках стал пробиваться далекий ласковый шепот, зовущий его по имени, с двери Синглу улыбнулся человеческий череп, медленно приобретающий черты знакомого пугающего лица. Тим хотел отвернуться, убежать, закричать, чтобы заглушить этот едва различимый шепот, тихий мелодичный смех, от которого все тело его сотрясала дрожь. Зажмуриться, чтобы не видеть прищуренных глаз на бледном лице, ласковой улыбки и холодных рук,  тянущихся к нему. 
— Тим?
Парнишка вздрогнул, когда на его плечо опустилась чья-то ладонь, моргнул, и видение рассеялось, тихий шепот сменился шумом чужих голосов, глухо звучащим смехом, едва уловимой во всей этой какофонии мелодией похрипывающего старого радио. Тим скосил глаза на ладонь на своем плече, длинные тонкие пальцы напоминали ему паучьи лапки. Поблескивало на свету платиновое кольцо на указательном пальце. Такие кольца здесь носил лишь один человек, тоже ассоциирующийся у парнишки с пауком - информатор. Встреч с ним Сингл по возможности старался избегать, но сейчас его застали врасплох в минуту слабости, когда затаенные страхи овладели его разумом и ослабили бдительность.
— Хотел чего-то? — выждав пару минут напряженного молчания, поинтересовался мужчина.
— Отчитаться пришел, — тихо произнес Тим.
— Майкла сейчас нет, можешь рассказать мне, я передам, — добродушно предложил информатор. 
Сингл сглотнул, еще ни разу ему не удалось обвести этого человека вокруг пальца. Информатор словно чуял ложь. Тим бросил еще один взгляд на дверь, человеческий череп по-прежнему улыбался ему. Парнишка резко отвернулся, стряхивая руку мужчины с плеча и упираясь взглядом тому в подбородок. 
— Один умер сегодня. Состояние ходока стабильное.
— Причина смерти? — поинтересовался информатор.
— Огнестрельное, в голову.
Тим выдавал информацию осторожно, по крупицам, но мужчина знал, как поставить вопрос, чтобы выяснить все интересующие его детали без лишних маловажных подробностей. 
— Что с девушкой? Выяснил, где она прячется? 
Сингл вздрогнул, тут же выдавая себя, не сумел сдержаться. Спокойный размеренный тон информатора выбивал его из колеи, с этим человеком говорить было сложнее, чем с Майклом, даже не глядя ему в глаза. Мужчина будто читал сами его мысли, испуганно роящиеся в голове, наперед просчитывая все варианты спонтанной лжи и отсекая все пути к отступлению. 
— Я потерял ее в четвертом районе, — едва слышно прошептал паренек.
— Хорошо, — тонкие губы мужчины растянулись в довольной усмешке. — Возвращайся в больницу и займись тем, что тебе поручили, — велел информатор, разворачиваясь и направляясь прочь по коридору.
— Погоди, — окликнул мужчину Тим.
Брюнет остановился, обернулся, равнодушно глядя на подростка. На минуту их взгляды пересеклись, Сингл спешно опустил глаза, рассматривая выцветший ковер у себя под ногами. Тим неосознанно теребил в руках провод от наушников, накручивая на палец, знающие его давно, с уверенностью сказали бы, что парень напуган. 
— Один мертв, причина смерти: огнестрельное ранение головы, - негромко повторил недавние его слова информатор, — ты направился обратно в больницу и продолжил наблюдение, вернешься с докладом, как только будут новые сведения. Я правильно понял, что нужно передать Майклу? — поинтересовался мужчина, сделав особый упор на слово «что».
Тим спешно кивнул, слова застряли в глотке, Синглу казалось, стоит ему раскрыть рот, как колотящееся сердце выскочит оттуда вслед за первой же фразой.
— Спасибо за информацию, — практически беззвучно шлепнулась на ковер у ног паренька пачка батареек.
Лишь спустя пару минут Тим позволил себе поднять глаза, коридор был пуст. Сингл схватил дрожащими руками картонную коробочку, подцепил ногтем тугую крышку, потянул, упаковка не поддалась. Стиснув зубы и сопя, парнишка рванул на себя край упаковки, раздался тихий треск разрываемого картона, гладкие батарейки посыпались на пол, поблескивая металлическими боками. Сингл плюхнулся на колени, хватая дрожащими пальцами раскатившиеся в стороны цилиндрики. Со стороны он напоминал наркомана в самый разгар ломки. С третьей попытки выковырнув негодные уже батарейки из плеера и вставив новые, Тим спешно нажал на кнопку. Привычная мелодия заглушила все другие звуки, успокаивающей, убаюкивающей мантрой окутывая его сознание. 

Прохладный ночной ветер ворвался в приоткрытую форточку, распахивая ее настежь. Эрза поежилась и закуталась в тонкое одеяло. Еще какое-то время Скарлетт старательно пыталась уснуть, но даже слабый скрип раскачиваемой ветром форточки заставлял ее напрягать слух. Девушка никак не могла выбросить из головы события минувшего дня: пропавший из палаты пациент, пятно крови на подушке, записка, холодный взгляд незнакомца. Скарлетт тяжело вздохнула и выбралась из кровати. Прошлепав босыми ногами в ванную, Эрза щелкнула выключателем и открыла кран. Журчание текущей воды убаюкивало, Скарлетт прикрыла глаза, упираясь лбом в холодную гладь зеркала. 
Этот этап порядочно отличался от предыдущего, не только наличием программ, имитирующих людей, а именно так девушка и охарактеризовала для себя немногочисленных жителей города, но и более спокойной обстановкой. До сих пор Скарлетт, к ее огромной радости, не встретилось ни единого чудовища, вроде тех неясных тварей, что преследовали их по ночам на этапе выживания. С другой стороны, с химерами и гулями было куда проще, чем с людьми. Поначалу Эрза даже радовалась спокойной обстановке в городе, теперь же ее не отпускало напряжение: кто-то следил за ней с самого ее появления, наблюдал и выжидал, изучал. Для чего?
Тихий скрип двери вырвал девушку из раздумий. Эрза широко распахнула глаза, всматриваясь в свое перепуганное отражение. Скарлетт резко обернулась, дверь в ванную была прикрыта. Девушка метнулась к двери и погасила свет, в воцарившемся полумраке очертания предметов тут же потеряли четкость. Девушка заметалась по тесной комнатке в поисках хоть чего-то, чем можно было бы защититься от нападения, но помимо махрового полотенца и разноцветных тюбиков на тумбочке в ванной комнате ничего не было. Эрза схватила баллончик с освежителем воздуха, толку от него было мало, но, по крайней мере, она сможет брызнуть названному гостю в глаза, на время ослепив его, и сбежать. 
Скарлетт прижалась спиной к холодному кафелю у двери. Только сейчас девушка осознала, что шум воды выдает ее местонахождение, но и закрывать кран теперь, когда кто-то пробрался внутрь, было бы не меньшей глупостью. Время шло, из комнаты не доносилось ни звука. Скарлетт казалось, что с каждой минутой кафель становится все холоднее, девушку сотрясала дрожь, баллончик подрагивал в ее напряженной руке. 
Вновь хлопнула дверь, до Скарлетт донесся звук шагов: кто-то бежал прочь по лестнице. Эрза осторожно выглянула в коридор, входная дверь была закрыта. Скарлетт закрыла кран и прислушалась, в комнате царила тишина, лишь завывал ветер за окном, да скрипели ветви деревьев. Девушка на цыпочках пересекла коридор и медленно заглянула в комнату, держа наготове свое малоэффективное «оружие». Комната пустовала, лунный свет, проникая в щель между неплотно задернутыми шторами, слабо освещал смятые простыни. Эрза присела на корточки и с опаской заглянула под кровать, открыла дверцу шкафа, прячась за ней, но изнутри никто не выскочил. Убедившись, что в квартире никого нет, Скарлетт вернулась в коридор, заперла входную дверь на замок, мучительно припоминая, могла ли она забыть закрыть дверь на ключ. Если же взломщик воспользовался отмычкой или запасными ключами, смысла запираться не было. Дольше оставаться здесь было опасно. 
Эрза вернулась в комнату, выудила из шкафа рюкзак, не так давно позаимствованный из расположенного неподалеку спортивного магазина. Девушка спешно запихнула внутрь первые попавшиеся ей под руку джинсы, рубашку, пару футболок, пакет с нижним бельем, коробок спичек и кухонный нож. Подумав немного, Скарлетт сунула в боковой карман и баллончик, девушка хорошо помнила, как эффективен он был в подземном гроте. Закончив со сборами, Эрза натянула джинсы и футболку, накинула джинсовую куртку и зашарила руками в верхнем ящике прикроватной тумбочки, вчера она оставляла там маленький фонарик, когда с улицы донеслась трель мобильного. Скарлетт замерла, ощущая, как по спине пробегают мурашки, и невольно задержала дыхание: эта мелодия была ей знакома.
Эрза метнулась к окну, прижалась спиной к стене и, слегка отодвинув занавеску, выглянула наружу. Он стоял, не таясь, прямо под уличным фонарем. Ветер трепал поднятый воротник куртки, топорщил короткие черные волосы. Мужчина разговаривал по телефону, поблескивало на свету небольшое колечко на указательном пальце. Скарлетт отпрянула от окна и вжалась в стену, сердце бешено заколотилось в груди. Эрза глубоко вдохнула, пытаясь успокоиться, вновь повернулась к окну и только сейчас заметила клочок бумаги на подоконнике. Все такой же листок, вырванный из ежедневника, с датой в углу. Девушка протянула дрожащую руку и взяла записку.
«Минус два. Осталось пять. Как думаешь, кто будет следующим, сестренка?»
Скарлетт ощутила на себе чей-то взгляд и обернулась к окну. Мужчина смотрел прямо на нее и улыбался, телефон в его руке казался черным и безжизненным куском пластика. Незнакомец убрал мобильный в карман, извлек из другого небольшой складной нож, раскрыл его, лезвие поблескивало в свете фонаря. Насвистывая, мужчина направился к двери, ведущей в подъезд.
Эрза схватила рюкзак и бросилась к двери. Только с пятой попытки Скарлетт удалось вставить пляшущий в руках ключ в замочную скважину. Отперев дверь, девушка выскочила на темную лестничную площадку, ярко горела кнопка, тихо гудел движущийся лифт. Скарлетт бросилась вниз по лестнице, перескакивая через две ступеньки, спотыкаясь и повисая на перилах, чтобы не скатиться вниз. Лифт достиг нужного этажа, со скрежетом раскрылись двери. Эрза замерла на месте, отпрянула от перил и прижалась к стене, на случай если мужчина решит взглянуть вниз. Прошло пару минут, двери лифта сомкнулись, вновь наступила тишина, лишь едва слышно щелкала моргающая лампочка этажом выше. Скарлетт медленно стала спускаться вниз, все еще прижимаясь спиной к обшарпанной стене. Не успела Эрза спуститься с лестницы на площадку, как услышала тихий свист и звук шагов. Девушка замерла, прислушиваясь, звук приближался, сердце Скарлетт сорвалось в бешенный галоп, грозясь проломить ребра: звук доносился снизу. Девушка заметалась, лихорадочно соображая, возвращаться в квартиру было глупо, надеяться, что какая-нибудь из дверей окажется не заперта, тоже, бежать на крышу — умышленно загнать себя в ловушку. Скарлетт метнулась к массивной трубе мусоропровода и забилась в угол. Лампочки в подъезде в основном были побиты, и единственным источником света на этом лестничном пролете служил бледный лунный диск. Рассеянный свет сочился сквозь мутное давно немытое стекло узкого окна, в углах залегли черные тени. Эрза вжалась в стену, стараясь быть как можно незаметнее, и затаила дыхание. Стук собственного сердца казался ей оглушающе громким. Скарлетт хотелось в голос закричать от сковывающего ужаса и броситься прочь, бежать до тех пор, пока легкие не обожжет болью, пока ноги не онемеют и не перестанут слушаться, пока изо рта вместо крика не станет вырываться хриплое сипение. Бежать без оглядки, куда-нибудь, куда угодно, все лучше, чем сидеть в темном грязном углу, молясь, чтобы тебя не заметили. Эрза зажала себе рот ладонями, не доверяя собственной выдержке. 
Звук шагов и тихий свист становились все отчетливее, вскоре на лестнице показалась знакомая фигура. Мужчина неспешно поднимался вверх, щелкая складным ножом. Мелькало в неверном свете, то появляясь, то исчезая, острое лезвие. На лестничном пролете мужчина остановился, Скарлетт зажмурилась, задержав дыхание, на глаза навернулись слезы. Она не подумала даже достать из рюкзака кухонный нож, пока у нее еще было время, хоть девушка и не уверена была, был ли бы у нее хоть один шанс, даже с учетом того, что она выскочила бы из засады из темноты. Мужчина присел на корточки, затягивая туже ослабший узелок на ботинках. Распрямляясь, незнакомец повернулся к массивной трубе мусоропровода. Скарлетт показалось, что сердце ее вот-вот остановится: мужчина смотрел, казалось, прямо на нее. Губы его растянулись в кривой ухмылке. Мужчина отвернулся и, насвистывая, стал подниматься по лестнице, вскоре скрывшись из виду. Когда звук его шагов стал едва различим, Эрза на негнущихся подрагивающих ногах выбралась из угла и стала медленно спускаться, через пару минут она не удержалась и бросилась вниз по лестнице, сломя голову, спотыкаясь, запинаясь, соскальзывая со ступенек, норовя вот-вот сорваться и свернуть себе шею. Выбравшись на улицу, Скарлетт бросилась прочь, сторонясь ярко освещенных улиц, петляя темными проулками, спотыкаясь и оступаясь, опасаясь оглянуться. Она бежала до тех пор, пока тяжелое дыхание не перешло в хрип, девушка остановилась, привалилась спиной к кирпичной стене, тщетно пытаясь отдышаться. Корни волос промокли, пот стекал по лицу, скапливаясь на кончике носа и срываясь вниз, сердце заходилось в агонии, в боку невыносимо кололо, ноги подрагивали, легкие жгло огнем. Скарлетт жадно хватала губами холодный ночной воздух, голова шла кругом, перед глазами, словно мошки, роились черные пятна. 
Отдышавшись и более-менее придя в себя, Эрза выбралась из переулка и спешно зашагала по улице. Недалеко впереди моргала неоновая вывеска бара. Скарлетт нервно оглянулась на пустующую улицу и, не раздумывая больше, скрылась за дверью заведения. Ночная свежесть и прохлада сменились душным полумраком. От едкого сигаретного дыма у Эрза заслезились глаза. Негромкая музыка, звучащая из похрипывающих колонок то и дело прерывалась, что, впрочем, ничуть не мешало двум полуголым девицам самозабвенно танцевать на невысоком подиуме у шеста. Скарлетт опустилась на жесткий стул у стойки и попросила у бармена стакан минералки, мужчина коротко кивнул и удалился. Среди людей, Эрза чувствовала себя уверенней, хотя единственный в районе бар, открытый ночью, был сомнительным убежищем. Если тот мужчина станет искать ее, этого места он уж точно не пропустит. Скарлетт тяжело вздохнула и осушила принесенный ей стакан минералки, жадно глотая холодную жидкость. Скрипнула дверь, девушка резко обернулась, готовая в любой момент вскочить с места. Правда, бежать ей было особо некуда, из помещения было всего один выход — на улицу. Увидев на пороге невысокую девушку с длинными осветленными волосами, собранными в замысловатую прическу, Эрза позволила себе расслабиться и отвернулась, чтобы не привлекать к себе лишнего внимания. Блондинка пересекла зал и устроилась на стуле рядом, заказала себе коктейль и выудила из сумочки блокнот и ручку. Скарлетт напряглась, тут же вспомнив записки, оставленные ей невесть кем в больнице и в квартире, откуда она спешно сбежала. Блондинка что-то вывела на листе бумаги, аккуратно вырвала его из блокнота и незаметно придвинула к Эрзе.
«Попала в передрягу? Могу помочь. Не пытайся со мной заговорить, за нами могут наблюдать. Просто выходи из бара через пару минут после того, как выйду я. Буду ждать тебе в переулке, от двери направо», — Скарлетт перечитала записку еще раз, почерк был совсем иным, потом покосилась на невозмутимо потягивающую коктейль девушку. 
Дослушав песню, блондинка расплатилась и вышла из бара, так и не удостоив Скарлетт взглядом. Эрзу грызли сомнения: с одной стороны, помощь ей бы не помешала, с другой, не было никаких гарантий, что это не ловушка. Так или иначе, выбор у Скарлетт был небольшой. Если ее поджидают на выходе из бара, ей уже никуда не деться, стоило рискнуть. Эрза оставила на стойке несколько смятых купюр и вышла из бара. Улица пустовала, лишь гонял пыль ветер, да истерично моргала неоновая вывеска у Скарлетт над головой. Подавив желание броситься прочь со всех ног, девушка выудила из рюкзака нож и пристроила его в боковом кармане, чтобы в случае чего тут же выхватить. Неспешно Скарлетт приблизилась к указанному переулку. 
— Выйди на свет, я к тебе в темноте близко подходить не намерена, — как можно увереннее велела Эрза, заводя руку за спину и касаясь кончиками пальцев рукоятки ножа. — Учти, я вооружена, никаких фокусов.
— Ладно-ладно, — блондинка спешно выскользнула из тени, поднимая руки вверх. — Пожалуйста, не причиняй мне вреда, я просто хочу поговорить, — сбивчиво залепетала девушка, бледнее на глазах, вся ее уверенность куда-то вмиг улетучилась, — просто поговорить.
— Ты предлагала помощь, что ты имела в виду? — поинтересовалась Эрза.
— Ты ведь недавно на этапе, правда? — спросила блондинка.
— Возможно, это имеет значение? — медленно вытягивая из рюкзака нож, отозвалась Скарлетт.
— Меня зовут Сьюзен, я здесь уже около двух недель. Я состою в общине, некоторые ее члены пробыли здесь уже больше двух месяцев, — торопливо заговорила девушка. — Наверное, ты не знаешь, этот этап своего рода лабиринт, и многие участники решили объединить усилия, чтобы найти выход. Ведь работать сообща куда удобнее.
— Почему я должна тебе верить? Где гарантии, что ты не нападешь на меня, как только я повернусь к тебе спиной? — перебила Сьюзен Эрза.
— Я... я, я даже не вооружена, — растерялась девушка, — господи, да я боюсь тебя до дрожи! — внезапно призналась она. — Что там у тебя? Пистолет? Топор? Нож? Я вообще не умею обращаться с оружием, — на глазах блондинки заблестели слезы, — если бы Майкл не попросил, я бы ни за что...
— Кто такой Майкл? — вновь перебила Скарлетт.
— Он вроде нашего лидера, Майкл собрал нас всех вместе и следит за тем, чтобы не возникало разногласий и конфликтов. Я отведу тебя к нему, он сам тебе все расскажет, и если ты захочешь уйти, никто не станет тебя удерживать. Но поверь, в городе полно действительно опасных людей. Я бы не хотела оставаться одна, без поддержки.
— Вот уж не сомневаюсь, — буркнула Скарлетт, — далеко отсюда твой Майкл?
— Пару кварталов, я провожу, только ради бога, не убивай и не калечь меня.
— Договорились. Ты идешь впереди, я — за тобой, — кивнула Эрза.
Уже светало, когда девушки добрались до большого трехэтажного здания, судя по вывеске — местной гостиницы. 
— У нас действует комендантский час, потому большинство членов общины еще в своих комнатах, я провожу тебя прямиком к Майклу, его кабинет на первом этаже в конце коридора, — сообщила Сьюзен, отпирая и отворяя тяжелую дверь.
Скарлетт зашла внутрь вслед за блондинкой, в здании царила тишина. Коридор освещали небольшие круглые настенные светильники, часть из них была погашена. Ковер под ногами скрадывал звук шагов. Девушки миновали ряды запертых дверей, откуда-то издалека доносилась едва уловимая мелодия. 
— Это старое радио, Стив очень уж любит слушать его дни и ночи напролет, — пояснила Сьюзен.
— Много человек состоит в общине? — поинтересовалась Эрза.
— На данный момент больше тридцати, точно сказать не могу, постоянно кто-то приходит, кто-то не возвращается после очередного рейда, — уже тише добавила Сьюзен. — Пришли, — девушка остановилась у большой двери, украшенной резным узором, и робко постучала.
— Войдите, — донесся из-за двери мужской голос, — а, Сьюзен, ты вернулась и не одна. Добро пожаловать, мисс... — мужчина поднялся из-за стола и протянул Скарлетт ладонь.
Майкл оказался высоким блондином, длинные прямые волосы его были забраны в хвост и старательно уложены. Он явно придавал немалое значение своему внешнему виду: в столь ранний час он выглядел бодрым и полным сил. Зеленые глаза пытливо наблюдали за ней из-за тонких стекол очков-половинок. 
— Мисс Скарлетт, и с Вашего позволения я воздержусь от рукопожатий.
— Как Вам будет угодно, — приветливо улыбнулся мужчина, опускаясь обратно в кресло с высокой спинкой.
— Майкл Хайнрет, можно просто Майкл, у нас не сильно в ходу обращения по фамилиям. Многие предпочитают и вовсе клички, скрывая свои имена. 
— И Вас это устраивает? — поинтересовалась Эрза.
Скарлетт внимательно изучала так называемого лидера общины, на первый взгляд он выглядел добродушным и открытым, и это-то настораживало девушку больше всего. Джек тоже выглядел добродушным дровосеком, что не помешало ему убить троих человек, не моргнув и глазом менее чем за трое суток, не говоря уже о десятках его жертв по всему миру.   
— Все мы здесь оказались не случайно, — произнес мужчин, откидываясь на спинку кресла и сцепляя пальцы перед собой, — в этом городе собрались одни преступники. Убийцы, педофилы, наркоманы, воры, насильники, маньяки, — Хайнрет сделал многозначительную паузу, глядя прямо в карие глаза Эрзы, — но на данном этапе этой чертовой исследовательской программы, или чем она там является на самом деле, чтобы выжить и выбраться, мы вынуждены действовать сообща. А потому первое из трех основных правило нашей общины — право на анонимность. Вы имеете полное право собирать информацию на любого члена общины, за что и когда он или она были осуждены, сколько сидели, сколько им еще оставалось, в какой тюрьме, словом все, что сможете отыскать. Но! — Майкл подался слегка вперед, — ни в коем случае не использовать эту информацию для разжигания агрессии в рядах членов общины. Мы — сплоченная группа, мы решили действовать сообща, отбросив предрассудки, ровно до тех пор, пока не покинем этот этап. А там уже, возможно, наши дорожки разойдутся, и хотелось бы мне, чтобы не пересеклись уже больше. 
— Вы сказали три основных правила, — припомнила Скарлетт, право анонимности — это одно, какие еще два? 
— Правило «орла и решки» и правило «трех ключей», — охотно отозвался Хайнрет, — первое вступает в силу, если между членами общины возникли веские разногласия... — договорить Майклу не дал стук.
Скрипнула дверь, не дожидаясь разрешения, в кабинет заглянул худощавый паренек.
— Майкл, Куница вернулась, есть раненые, — парень удивленно моргнул и воззрился на Скарлетт, — ох прости, не знал, что у нас гости.
— Ничего страшного, Феликс, передай Кунице, я сейчас буду, — парнишка кивнул и, подмигнув Эрзе, скрылся за дверью. — Прошу меня простить, это дело требует моего внимания и не терпит отлагательств, мы продолжим нашу беседу, как только я освобожусь, если пожелаете. Или Вы намерены уйти сейчас?
— Я, пожалуй, задержусь, с Вашего позволения, — сдержанно отозвалась Скарлетт.
— Разумеется, мы всегда рады пополнению в наших рядах, нам порядком не хватает рук. Сьюзен покажет Вам тут все, а я распоряжусь, чтобы Вам выделили комнату, — с этими словами Майкл скрылся за дверью.
Сьюзен тут же выскочила из кабинета, увлекая Скарлетт за собой.
— Гостиница эта не самая лучшая в городе, но район один из самых удобных, — защебетала блондинка, — рядом есть магазины одежды, хозяйственные и три продуктовых, еще больница совсем недалеко. Номера в основном одноместные и двухместные, но в каждом есть ванная комната и холодильник. На первом этаже кухня, питаются все обычно отдельно, но мы готовим для тех, кто оказался в лазарете. Он, к слову, на втором этаже. Есть еще подвал, но он заперт, ключа Майкл так и не отыскал, на чердак ходить запрещено.
— Почему? — тут же поинтересовалась Скарлетт. 
— Говорят балки, подпирающие крышу, прогнили из-за сырости и могут в любой момент обвалиться. Как бы там ни было, дверь, ведущая на чердак, всегда заперта. У нас действует комендантский час, с десяти вечера и до шести утра гостиница заперта, выходить на улицу и бродить по городу строго запрещено.  
— А кто такая Куница? — поинтересовалась Эрза, следуя по коридору за Сьюзен. 
Блондинка остановилась так резко, что Скарлетт едва на нее не налетела. Сьюзен резко обернулась и схватила растерявшуюся девушку за руки. 
— Куница отвечает за разведку в городе. Никогда не спорь с ней, она очень опасная женщина, по возможности тебе стоит избегать контактов с ней. О ней ходят самые разные слухи по общине, и ни одного хорошего.
— Поняла, спасибо за предупреждение, Сьюзен, а есть еще люди, от которых стоит держаться подальше? — вкрадчиво поинтересовалась Эрза.
— Информатор, — не задумываясь, выпалила девушка, стискивая ее ладони, Скарлетт удивленно моргнула, — этот человек... когда он смотрит на тебя, словно видит тебя насквозь, от его взгляда буквально цепенеешь. Поговаривают, он здесь так же долго, как и Майкл, а еще, будто он все обо всех знает, до пугающе подробных деталей. Не понимаю, почему Майкл ему так доверяет.
— Хорошо, а имя есть у него? — осторожно высвобождая руки из хватки Сьюзен, спросила Эрза.
— Я тут не так давно, знаю только фамилию. Орихара, — прошептала блондинка. — Есть еще некая Алекс, здесь это имя повторяют шепотом, но никто никогда не видел его или ее...
— Эй, Сьюзи, нужна помощь в лазарете, давай живее! — донеслось с лестницы.
— Мне нужно идти, осмотрись тут пока, выбери себе комнату из незанятых, если что-то будет нужно, приходи в лазарет, — девушка развернулась вокруг своей оси и бегом бросилась к лестнице.
Эрза проводила Сьюзен взглядом, невольно гадая, за какое преступление эта легкомысленная особа попала в тюрьму. Скарлетт шагала мимо рядов по большей части запертых дверей, поравнявшись с лестницей, Эрза поднялась примерно до середины. Двое мужчин спешно переносили кого-то на носилках, полностью проигнорировав ее присутствие. Девушка спустилась вниз и свернула за угол, все еще глядя на боковую дверь, вероятно, запасного входа, что располагалась чуть дальше в закутке за лестницей, и тут же налетела на кого-то. 
— Простите... — Скарлетт обернулась, подняла глаза, слова застряли у нее в горле: прямо перед ней стоял, приветливо улыбаясь, тот самый мужчина, с которым ей довелось столкнуться уже дважды.
— Орихара. Изая Орихара, — представился молодой человек, придерживая побледневшую девушку за локоть, — не ушиблась?

========== Глава 2. Информатор ==========

— Н-нет, — невольно запнулась Скарлетт, во рту внезапно пересохло, слова с трудом проталкивались через глотку, — я... — Эрза мучительно боролась с желанием оглянуться по сторонам в поисках помощи, — со мной все в полном порядке, — наконец, выдавила девушка из себя нечто осмысленное, — я...
— Эрза Скарлетт, верно? — информатор вновь ухмыльнулся, уловив удивление в ее взгляде. — Побеседуем?
— Простите, — Эрза с трудом, но все же взяла себя в руки, — я очень устала, практически не спала этой ночью и сейчас хотела бы как можно скорее подыскать себе комнату и отдохнуть, раз уж я, наконец, оказалась в безопасном месте.
— Какое совпадение, — Орихара крутанул на пальце громко звякнувшую связку ключей, — Майкл как раз попросил меня заняться этим вопросом, — Изая подхватил Скарлетт под руку, не дав возможности ей придумать новое оправдание, и увлек дальше по коридору. 
Шагая радом с информатором, Эрза лихорадочно соображала, как ей выпутаться из этой ситуации. Львиная доля сил уходила на то, чтобы не выказывать открыто страха, что сжимал в тисках трепещущее сердце. На вопрос, почему она так опасается этого совершенно незнакомого ей человека, Скарлетт едва ли смогла бы ответить внятно. 
— Носиться сломя голову по неосвещенным ночным улицам города, тут любой бы утомился, — негромко произнес Орихара, Эрза вздрогнула и тут же мысленно обругала себя за это, информатор беззвучно рассмеялся. — Тут, пожалуй, будет в самый раз, — мужчина резко остановился, повернул гладкую металлическую дверную ручку, втолкнул девушку в комнату, зашел следом и захлопнул за собой дверь.
Скарлетт тут же метнулась в сторону, нащупывая ладонью боковой карман своего рюкзака. Орихара спокойно наблюдал за всей гаммой эмоций, что отразились на ее лице, когда Эрза осознала, что кухонного ножа с ней больше нет. 
— Сьюзи виртуозная воровка, ах да, ты же не знала, — притворно расстроился Изая, — что теперь, Скарлетт? Что будешь делать дальше? Кричать? Звать на помощь? Может, выпрыгнешь в окно? Удивишь меня? — поинтересовался информатор.
— Какого черта тебе от меня надо? — поинтересовалась Скарлетт, радуясь тому, что голос ее не срывается. — Зачем ты пытался меня убить?
— Пытался? — Изая прищурился, — поверь, если бы я хотел тебя убить, ты бы уже была мертва. 
— Ты преследовал меня, — проронила Эрза, незаметно делая шаг назад к окну.
— Я всего лишь хотел убедиться, что наш наблюдатель занимается тем, что ему было поручено и не позволяет себя излишние вольности.
— А может, ты просто оправдываешь этим свою неудачу? — девушка резко развернулась и, швырнув в информатора рюкзак, кинулась к окну.
В следующую же секунду Орихара уже стоял у нее за спиной, стиснув алые пряди в кулаке и оттягивая голову девушки назад.
— Ничего глупее, чем повернуться спиной к тому, кого считаешь опасным, ты придумать не могла? — выдохнул Изая в самое ухо Скарлетт. — Допустим, ты выпрыгнула бы из окна, допустим, при этом ты не подвернула бы ногу. Куда ты побежишь? Где будешь прятаться? Действительно считаешь, что те, кому это потребуются, тебя не отыщут? — Орихара выудил из кармана раскладной нож, раскрыл его и приставил лезвие к напряженной шее. — Пытался убить тебя, говоришь? Что же тогда, скажи мне, помешало мне убить тебя в больнице, когда ты сидела в каморке в обнимку со швабрами, или на лестничной площадке, когда ты забилась в угол, словно крыса?
Скарлетт сглотнула, скосила взгляд на мужчину, опасаясь лишний раз шевельнуться, не то, что говорить: острое лезвие едва касалось кожи, но хватило бы и легкого движения, чтобы оно прошило плоть, как нож масло.
— Ой, да брось, ты же не думала, что я не заметил тебя за той обшарпанной трубой? Впрочем, нужно отдать должное твоей выдержке, я был почти уверен, что ты кинешься на крышу, это было бы скучно. Ну а теперь подведем итог, — Орихара прижал лезвие к коже, достаточно, чтобы Эрза ощутила давление, но не настолько сильно, чтобы пустить кровь, — что мешает мне убить тебя прямо сейчас?
— Не многовато ли будет свидетелей? — едва слышно произнесла девушка.
— Быть может, я люблю зрителей, — усмехнулся Орихара.
— Не убедил, — губы Скарлетт растянулись в жалком подобии улыбки.
— Что поделать? — Изая сложил нож и вернул в карман куртки, после чего отпустил девушку, — я плохой актер, — пожал плечами информатор. — Готова побеседовать?
— Не вижу причин тебя слушать, — глядя исподлобья, отозвалась Эрза.
— Ты сказала «безопасное место», тут найдутся люди, что не без удовольствия выпустят тебе кишки, просто так, а найдутся и те, кому выгодно будет это сделать, союзников же у тебя нет, если не считать, валяющегося в коме Фернандеса.
— Откуда? — выдохнула Эрза. 
— Работа у меня такая, добывать информацию, — отозвался Орихара, — а когда некоторые члены общины узнают некоторые занятные факты о нем, всеми силами постараются помочь ему не выйти из той палаты. 
— Почему я должна тебе верить? 
— Ты не должна, — ответил Изая, — у тебя нет выбора.
— Вот еще! — огрызнулась Скарлетт, подхватив с пола рюкзак, Эрза направилась к двери и повернула ручку, — я прямо сейчас выйду из этой комнаты, вот мой выбор. 
— Удерживать не стану, ответь мне только на один вопрос: что ты будешь делать, если Фернандес не очнется, хотя, мне пожалуй стоило сказать «когда»?
Скарлетт  замерла у двери, сжав дверную ручку так, что костяшки пальцев побелели. Спокойный и полный равнодушия взгляд информатора, сейчас устремленный на ее напряженную спину, выводил девушку из себя. Больше всего нас свете, Эрзе хотелось покинуть эту комнату, это место и больше никогда не видеть ни Изаю, ни Майкла, но в одном информатор был прав: она понятия не имела, куда пойти, как выбраться с этапа. Она совершенно одна и мало что может противопоставить таким как Орихара, что он наглядно доказал пару минут назад. Скарлетт ни на минуту не хотела бы довериться этому человеку, но из двух зол разумно было бы выбрать меньшее. Одного Эрза не знала наверняка: был ли информатор меньшим злом? 
Девушка стиснула зубы, зажмурилась на минуту, тяжело вздохнула и, выпустив дверную ручку, обернулась. Орихара улыбался, трудно было сказать чего больше в его улыбке: удовлетворения, презрения или снисходительности. Он явно не сомневался, что она так и поступит. 
— Ладно, хорошо, — Скарлетт недовольно уставилась на Орихару, — твоя взяла, я готова тебя выслушать. Ты сказал, что Дж... Фернандесу грозит опасность, если некоторые из членов общины узнают о нем что-то? Что именно?
— Джерард, — Изая невинно улыбнулся, поймав на себе недовольный взгляд Скарлетт, — я знаком с ним и знаю о нем куда больше тебя, не надо так сверлить меня взглядом. Так вот Джерард — ходок.
— Ходок? — Эрзе без сомнений интересно было узнать, где и при каких обстоятельствах Орихара сталкивался с Фернандесом, но сейчас это было второстепенно.
— Ходоками называют сотрудников специальной группы, что отвечают за устранение сбоев программы изнутри, а так же выполняющих специфические задания, касающиеся испытуемых. В каждом филиале обслуживания ИП «Шорох» есть такие люди.
— Постой, — Эрза сглотнула, вновь во рту неприятно пересохло, — постой-постой, хочешь сказать, что Фернандес не один из испытуемых, а сотрудник компании по обслуживанию этой чертовой программы? И я должна в это поверить?
— От того веришь ты или нет, факты не изменятся. Фернандес — ходок, этому найдется подтверждение, стоит только поискать, копнуть глубже, главное знать где. И в отличие от тебя Майкл умеет копать. 
— Допустим, только предположим, что ты прав, — Эрза отрицательно мотнула головой, всем своим видом показывая, что даже предположению этому верить не желает, — почему для Майкла Джерард является угрозой. Если его работа устранение сбоев, то какой сбой был на этапе выживания? 
— Несколько вопросов разом, — поморщился Орихара, — жадная ты до информации. 
— Ты сам настоял на разговоре со мной, разве нет? — резонно заметила Эрза.
— Да-да, — отмахнулся Изая, опускаясь в кресло. — Это этап типа «Лабиринт», задача проста — найти выход. Мало кто знает наверняка, но многие слышали, что с этапа подобного типа существует прямой выход из программы, минуя лесенку других этапов. Разумеется, ходоки знают, где этот выход находится.
— Майкл не хочет покидать этап? Почему?
— Чужая душа — потемки.  
— Так ты сам всего этого толком не знаешь? — возмутилась Скарлетт. — Не слишком ли громкие заявления ты делаешь, основываясь лишь на догадках?  
— Я основываюсь не только на своих предположениях, — невозмутимо продолжил Орихара, — например, я точно знаю, что задачей Джерарда было вывести тебя с этапа выживания, что он и сделал, а потом произошел сбой.
— Что еще за сбой?
— При нормальной работе ИП «Шорох» зеркала этапов находятся параллельно и никогда не пересекаются и не накладываются друг на друга. В данном же случае произошло наложение зеркал двух разных этапов. В итоге участники «Выживания», точнее их визуальные образы, оказались на этапе «Лабиринт». Предположительно именно сюда и перейдет победитель, ну а мы можем наблюдать прогресс. Когда испытуемые погибают там, сгенерированные программой образы погибают и здесь. На данный момент один застрелен, двое повешены. Судя по повреждениям, возможно, это даже было парное самоубийство. К сожалению, я не видел тел сам, поэтому сужу со слов наблюдателя...
— Если Фернандеса убьют здесь, он погибнет и там? — перебила информатора Скарлетт.
— Точно не знаю. Хочешь на ком-нибудь проверить? — усмехнулся Орихара.
— Разумеется нет, — возмутилась девушка.
— Я думал об этом, подобного вовсе не должно происходить, но если судить по словам Майкла, этот случай не первый. Участники часто попадают сюда подобным образом. Похоже, что смерть созданного программой образа здесь никак не отражается на состоянии участников там. Однако то, что Майкл послал Тима Сингла дежурить у палаты реанимационного отделения, наталкивает меня на мысль, что выпустить оттуда ходока живым, не входит в его планы.
— Том Сингл? — переспросила Эрза, — парнишка с плеером и в наушниках?
— Да, это имя наблюдателя, знаешь его? — внезапно оживился информатор.
— Нет, лично не сталкивалась, если не считать случая в больнице, но я где-то точно уже слышала его имя и фамилию. А почему он тебя так интересует?
— Не важно, — тут же отозвался Орихара. 
— Предполагаемая позиция Майкла и его внимание к Фернандесу мне понятны, а у тебя какой интерес в этом деле? 
— Прямо противоположный, я хочу найти выход, — не стал скрывать Изая.
— Хорошо. Подведем итоги. Фернандес знает, как выбраться с этапа и возможно выйти из самой программы, ты хочешь знать, где находится выход, с чего ты взялся предложить помощь мне? Я-то в этом вопросе тебе ничем помочь не могу.
— Тут ты не права, ты – ключ к успеху. Любой ходок может воспользоваться экстренным отключением, совершив самоубийство. Если б задача Фернандеса была выполнена и заключалась лишь в том, чтобы перевести тебя с этапа на этап, он сейчас не валялся бы в отделении реанимации. Раз он не воспользовался экстренным отключением, это означает, что он получил новые инструкции относительно тебя и теперь вынужден пройти этап, чтобы оказаться здесь. Для чего? Велика вероятность, что для того, чтобы вывести тебя напрямую из программы. Зачем? Это вопрос не ко мне. Однако если Фернандес перейдет на этап, а ты уже будешь мертва, ему незачем будет задерживаться здесь и тратить время на поиски выхода или перехода, он воспользуется экстренным отключением и будет подключен сразу к тому зеркалу, где ты окажешься. Именно поэтому мне не выгодна твоя смерть, по этой же причине она весьма выгодна тем, кто не желает покидать этого места.  
— Расскажи мне об этой общине, Сьюзен говорила, ты здесь уже давно, — Скарлетт устало опустилась на край кровати. — Майкл сказал, тут действуют три правила «права на анонимность», «орла и решки» и «трех ключей». Он рассказал мне о первом, а потом нас прервали.
— С этим все предельно просто, все здесь имеют криминальное прошлое, некоторые опаснее диких зверей, другие – просто жертвы обстоятельств. Так или иначе, когда возникает конфликтная ситуация, спор о принятии решения часто грозит перерасти в потасовку, в которой один из оппонентов вполне может быть убит. Майкл пропагандирует равенство всех в общине. Он осторожен, и чтобы не вызывать недовольства и гнев у тех, кого его единоличные решения не устроят, он придумал другой способ разрешения подобных ситуаций. Сначала каждой из сторон присуждается позиция орла или решки, после подбрасывается монета. Побеждает решение той стороны, какой монета упадет вверх. Легко и просто, на все воля случая. 
— Довольно находчиво, а что нас счет третьего правила?
— Вот тут уже гораздо интереснее, — Орихара отцепил от связки колечко с тремя ключами и бросил Скарлетт. — Бери эту комнату, угловая, потайных дверей нет, окно удачно расположено. 
Эрза покрутила в руках связку, ключи на ней были совершенно неотличимы друг от друга. На каждом был выгравирован номер, они так же совпадали. Скарлетт вопросительно взглянула на молча за ней наблюдающего Орихару.
— Всего от каждого номера в гостинице есть три ключа, сделать дубликаты здесь негде, так что это все ключи от твоего номера. Правило трех ключей заключается в том, что каждый член общины имеет право отдать два других ключа тем, кому доверяет. Внутри общины давно есть маленькие отдельные группы. Не имея союзников, здесь сложно выжить, некоторые афишируют свои связи, некоторые нет. Разумеется, ты можешь все ключи оставить у себя.
— Сьюзен сказала, Майкл тебе доверяет.
— Майкл мне доверяет, хотя нет, не так, вынужден доверять, — улыбнулся Орихара — по двум причинам: я ему полезен, и он меня опасается. 
— Потому что ты знаешь что-то о нем?
— Совершенно верно.
— И что именно, ты мне не расскажешь? — догадалась Эрза.
— Совершенно верно, — улыбка информатора стала шире. 
— Откуда тебе столько известно об ИП «Шорох»? — поинтересовалась Скарлетт.
— Моя работа — профессиональный шпионаж, — вопреки ожиданиям информатор ответил, — были причины, по которым мне потребовалось досконально изучить все, что связано с этой программой.
— Какие причины? — не унималась Скарлетт, пытаясь узнать о своем союзнике поневоле как можно больше.
— Это личное, тебе об этом знать не нужно, — холодно отозвался Орихара, впервые за весь разговор он проявил неподдельные эмоции.
Или же Скарлетт просто показалось. Так или иначе, Эрза внезапно вспомнила полную горечи ухмылку, что видела на лице этого самоуверенного мужчины в самую первую встречу. 
— Я слышала еще одно интересное имя, Алекс, кто это? — припомнила Эрза список опасных, по мнению Сьюзен, личностей.
— Это не твоего ума дело, — отозвался Изая, поднимаясь на ноги. — Информация — дорогой товар.
— Я могла бы быть полезным союзником, ты сам сказал, что одиночки здесь не выживают.
— Такие, как ты — нет, но я — не ты. Сиди тихо, соблюдай правила, не нарушай комендантский час, не лезь на рожон и не суй свой нос в чужие дела, здесь этого не любят. Ради своего же блага постарайся быть как можно незаметнее и не привлекать к себе лишнего внимания, — информатор потянул на себя дверь.
— И без твоих советов обойдусь, — огрызнулась девушка, — убирайся уже.
— Ухожу-ухожу. Если соскучишься, моя дверь последняя в конце коридора на втором этаже, в противоположной от лазарета стороне.
— Иди к черту! — посоветовала Эрза мелькнувшей в дверном проеме ладони с платиновым кольцом на указательном пальце. 
Первым делом Скарлетт заперла дверь на ключ, проверила, закрыто ли окно, и с удовольствием скинув пропотевшую пыльную одежду, направилась прямиком в ванную. Струи горячей воды барабанили по напряженным плечам, медленно расслабляя скованные мышцы, вода стекала по спине, скапливалась на кончиках волос, каскадом капель срываясь вниз. Эрза выбралась из душа, лишь когда ладони начали неприятно зудеть от переизбытка хлорки, а кожа на пальцах сморщилась от влаги. Натянув длинную футболку и шорты, за неимением нормального комплекта пижамы, Скарлетт еще раз проверила, заперта ли дверь, и лишь тогда, задернув плотные шторы, украшенные тяжелыми кистями, забралась в кровать. Вопреки ожиданиям, что грызущая ее тревога по поводу всего услышанного не даст ей сомкнуть глаз, Эрза уснула почти мгновенно, стоило ей только коснуться мягкой подушки: усталость и бессонная ночь взяли свое. 

Майкл откинулся в кресле и, прикрыв глаза, устало потер переносицу. Настольная лампа освещала столешницу, заваленную папками с документами. Пестрели фотографии самых различных людей. Хайнрет вновь открыл глаза и уперся взглядом в фотографию девушки с длинными алыми волосами. Лицо ее не выражало ничего, кроме бездны усталости и отвращения ко всему окружающему. Слева раздавался мерный перестук клавиш, изредка сменяющийся поскрипыванием давно не смазываемого офисного кресла. Мужчина поморщился и покосился в ту сторону, откуда доносился звук, в тот самый момент, как скрип сменился перестуком. Привычку Орихары крутиться на офисном стуле Майкл люто ненавидел. Мельтешение на самом краю бокового зрения раздражало и отвлекало его, мешая собраться с мыслями, а иногда и вызывало головные боли. 
— Что там с этой девчонкой? — негромко поинтересовался Хайнрет.
— Девчонкой? — отозвался информатор, — какой?
— Не делай вид, что не понял меня. Я об Эрзе Скарлетт, удалось разузнать о ней что-либо? 
— Жертва педофила. Пять лет подвергалась действиям насильственного характера со стороны своего отчима. В двенадцать лет стала свидетельницей насильственной смерти родного отца. Наблюдались психологические отклонения от нормы, однако на суде была признана вменяемой в момент совершения преступления. Осуждена в семнадцать за убийство отчима. Выстрел в упор из его же пистолета. Приговорена к пяти годам заключения в женской колонии строго режима, — монотонно произнес информатор. — Смотри-ка, симпатичное фото, — молодой человек бросил папку Майклу, на пол посыпались газетные вырезки и распечатки статей на белых офисных листах.
— Сколько раз просил, подшивай материалы... — Хайнрет осекся, обнаружив под очередной газетной вырезкой фотографию. На него смотрела юная девушка с длинными алыми волосами, глаза ее были пусты, словно стекляшки глаз слишком реалистичной куклы. — Сколько ей на этом фото? — спросил мужчина, голос его прозвучал хрипло. 
— Четырнадцать, — не задумываясь, ответил Орихара, Майкл вздрогнул и недоверчиво покосился на затылок информатора. — Так написано на обороте, — пояснил Изая, почувствовав на себе тяжелый взгляд. 
— Говорил же с ней уже? — помолчав, спросил мужчина, пристально разглядывая фотографию.
— Либо она ничего не знает ни о нас, ни об этом месте, либо она — самая талантливая актриса, что мне доводилось видеть, — произнес Орихара, разворачиваясь к мужчине лицом.
— Мне не доводилось видеть актеров, талантливее тебя, а повидать пришлось немало, — пробурчал Хайнрет, с трудом оторвав взгляд от фотографии, он захлопнул папку и отложил ее на край стола. — Она может быть нам полезна?
— Полезна? — Изая задумчиво рассматривал тонущий во мраке потолок, — вряд ли, но ей заинтересовалась Алекс.
— С чего ты взял? — резко произнес Майкл, вглядываясь в лицо информатора, что было, впрочем, совершенно бесполезным занятием: сколько бы Хайнрет ни пытался, он никогда не мог до конца быть уверен в том, что понимает и точно знает, что творится в голове у Орихары. 
— Нашел это в квартире, где она ночевала вчера, — Изая протянул мужчине клочок бумаги, — это же из ежедневника Алекс, а вот почерк уже не ее. 
— Тим, — проронил Майкл, пробегая глазами короткую записку. 
— Похоже, наша красная королева заскучала, — усмехнулся Изая.
— Не называй ее так! Сколько раз тебе повторять? — возмутился Майкл.
— Молчу-молчу, — примирительно произнес Орихара, отворачиваясь обратно к монитору. — Так или иначе, если Алекс решила поиграть, ты не станешь ей мешать, верно?
— В этом нет необходимости, нет совершенно никакой разницы, как умрет эта девчонка, — Майкл потушил настольную лампу, сгреб несколько папок в охапку. — Запри дверь, когда будешь уходить, Сингл все норовит прошмыгнуть сюда, и не он один.
— Еще бы, здесь столько интересного, — пробормотал себе под нос информатор, когда дверь захлопнулась. 

Эрзу разбудил звук, напоминающий мышиную возню под обоями, когда-то в старом доме в деревне этот звук не давал ей нормально спать. Прислушавшись, Скарлетт убедилась, что ей не показалось, звук доносился из-за двери. Откинув одеяло, девушка поднялась с кровати и на цыпочках подкралась к двери. Прямо на ее глазах из щели под дверью показался смятый листок бумаги, и тут же раздались спешные шаги. Скарлетт стояла еще с минуту, вслушиваясь в тишину, и лишь потом наклонилась и подняла очередную записку. 
«Раз, два, три, четыре, пять. Хочешь, он умрет опять?» — было выведено на вырванном из блокнота листе уже знакомым Эрзе почерком. 

========== Глава 3. Куница ==========

Скарлетт прочла записку дважды, смяла листок, испытывая жгучее желание зашвырнуть клочок бумаги как можно дальше. Жаль, это не решало проблемы. Эрза разжала кулак и еще с минуту сверлила бумагу взглядом, расправила, пробежала глазами: содержимое не изменилось. Почерк был Скарлетт знаком. Тим Сингл? Или кто-то другой, действующий через него. Девушке вдруг отчетливо вспомнились слова информатора: «я всего лишь хотел убедиться, что наш наблюдатель занимается тем, что ему было поручено». Наш? Кого Орихара имел в виду? Себя? Майкла? Всю общину? 
«Здесь небезопасно...»
Эта последняя мысль обожгла сознание. Эрза кинулась к так и не разобранному до конца рюкзаку, подхватила и спешно натянула первые попавшиеся джинсы и футболку, опустилась на край кровати, зашнуровывая кроссовки. Пальцы плохо слушались, эластичный шнурок выскальзывал из рук, словно юркая змея. Скарлетт чертыхнулась и замерла, так и не затянув узелок. Девушка внимательно уставилась на носки своих кроссовок, ощущая опустошенность, словно все переживания о жизни Фернандеса и собственной жизни, о замыслах жителей общины или информатора унесло резким порывом ветра. Скарлетт откинулась на кровать, раскинув руки в стороны, и уперлась бессмысленным пустым взглядом в потолок.
Что она вообще делает? Что она может сделать? Если тот, кто послал записку, знает, что отсюда не может напрямую повлиять на состояние Фернандеса, то в чем смысл этой угрозы? Что от нее ожидают? Что она кинется в больницу со всех ног, даже осознавая, что, вероятнее всего, ничего не сможет противопоставить автору текста? Ее ждет ловушка, или информатор лжет? Знает ли тот, кто посылает сообщения, что не способен убить Фернандеса, пока тот пребывает в коме? Если так, то знает ли он, что и сама Эрза в курсе? И тогда его цель удержать ее здесь, в гостинице? Но зачем? Или информатор лжет?
Как, не зная наверняка, кому можно доверять, кого стоит подозревать, и можно ли доверять хоть кому-нибудь, включая Фернандеса, ей теперь выкручиваться из этой ситуации? Скарлетт внимательно рассматривала ровную белесую поверхность натяжного потолка, словно могла прочесть на нем ответ, стоит только пристальнее всмотреться. 
Спустя полчаса Эрза тяжело вздохнула и перекатилась на бок, глядя, как медленно светлеет горизонт за окном, что бы ни приходило ей в голову, какие планы бы она ни строила, все сводилось лишь к одному: насколько можно доверять словам информатора?
К шести часам утра Эрза окончательно измучилась сомнениями и терзаниями, обзавелась стойкой головной болью и придумала лишь одно единственное решение. Однако даже в этом плане было настолько много «но», что даже выходом из ситуации его было сложно назвать. Скорее некая слабая попытка противиться, опираясь лишь на догадки и собственное чутье. 
Спустя еще десять минут Эрза уже стояла у украшенной резьбой двери, снедаемая нетерпением. Вчера в это время Майкл уже был у себя в кабинете, оставалось лишь надеяться, что это привычка, а не случайность — вставать рано по утрам. Девушка глубоко вздохнула, загоняя тревоги как можно глубже, ей совершено не хотелось выглядеть растерянной, напуганной или отчаянно нуждающейся в помощи. Такими людьми легко манипулировать, Скарлетт и так уже чувствовала чужое давление, и, если источник его все же не Майкл, не стоило давать и ему лишнего повода. Эрза постучала в дверь, в ответ не донеслось ни звука, лишь сипел где-то в конце коридора старый граммофон. Скарлетт постучала еще раз, чуть более настойчиво, на этот раз из-за двери донеслось негромкое «войдите». Девушка едва заметно вздрогнула, поправила за ухо выбившуюся прядь и потянула тяжелую дверь на себя.
— А, мисс, Скарлетт, доброго Вам утра, хорошо спалось?
— И Вам доброго, — машинально отозвалась Эрза, — признаться честно, мне сложно было крепко заснуть на новом месте, и еще меня все утро так и гложет одна мысль, — она сделала внушительную паузу и отвела взгляд.
— И какая же? — так и не дождавшись продолжения, поинтересовался Майкл.
— В больнице неподалеку находится мой знакомый, он в коме, но я надеюсь, что он вскоре очнется, — Скарлетт из-под челки взглянула на лицо Хайнрета, но мужчина по-прежнему внимательно и спокойно слушал ее, если он и причастен к угрозам, то умеет прекрасно себя контролировать. — Утром мне пришла в голову мысль о том, что я, скорее всего, не единственная, кто в одиночку слоняется по этапу, а это значит, что моему другу может грозить опасность, ведь Вы же сами говорили, что все здесь... — Скарлетт осеклась.
— Преступники, — охотно подтвердил Майкл, — относительно Вашей просьбы, я думаю, мы вполне можем обеспечить транспортировку Вашего знакомого в гостиницу. Тем более у нас есть лазарет и даже машина скорой помощи...
— Была бы Вам крайне признательная, — не сдержавшись, перебила Эрза.
— Есть одно но, — мягко улыбнулся мужчина, — Вы обратились за помощью не совсем к тому человеку. Видите ли, мисс Скарлетт, хоть я и принимаю участие в организации жизни нашей маленькой общины, я все же не являюсь лидером, как это может показаться. Пусть и не все члены нашего сообщества с этим согласятся. За все операции вне стен этого здания, в том числе перевозки, отвечает Куница и ее группа. Вам стоит обратиться напрямую к ней со своей проблемой. 
— Вот как, — задумчиво протянула Эрза, — что ж ясно, спасибо за помощь. Не подскажите еще, где я могу отыскать эту женщину, я ведь и не встречалась с ней лично еще ни разу.
— Куницу Вы ни с кем не спутаете, уверяю Вас, мисс Скарлетт, — вновь улыбнулся Майкл, на этот раз его улыбка показалась девушке зловещей, — насколько я знаю, утром она была в гаражах, собиралась отмывать внедорожник. Дело это небыстрое, возможно, она все еще там.
— Еще раз спасибо за помощь, — поблагодарила Скарлетт, покидая кабинет.
Эрза нехотя брела по коридору, едва переставляя ноги. Девушке совершенно не хотелось обращаться за помощью к незнакомке, весьма опасной незнакомке с дурным характером, судя по опасениям Сьюзен на ее счет. Однако выбор был невелик: в самом деле, не потащит же Скарлетт бесчувственного Фернандеса на спине. Водить машину Эрза не умела, даже если б и отыскала бесхозную где-нибудь на обочине и сумела бы завести, далеко явно не уехала бы. Конечно, Эрза еще могла бы обратиться за помощью к информатору, но Орихара Изая был последним человеком, которому Скарлетт хотела бы быть обязана хоть чем-то. 
Гаражи отыскались с обратной стороны здания, вытянувшись в ряд совершенно ничем, кроме номера, друг от друга неотличимыми боксами. Лишь один был открыт, к нему Скарлетт и направилась. Внутри царил неуютный полумрак, однако рассеянного утреннего света вполне хватало, чтобы рассмотреть очертания пары легковых автомобилей и мотоцикла у стены. 
— Ты чего здесь забыла, рыжая? — донесся женский голос из-за спины, заставив Скарлетт вздрогнуть от неожиданности. 
Эрза резко обернулась и так и замерла, окончательно растерявшись. Майкл был прав: не заметить Куницу, было бы сложно. Мало того, что эта женщина была атлетического телосложения и на голову выше самой Скарлетт, так еще и все видимые части ее тела покрывали черные змеящиеся татуировки. Они не изображали чего-то конкретного, представляя собой витиеватые узоры, что так и приковывали к себе взгляд, гипнотизируя.
— Язык проглотила? — недовольно поинтересовалась Куница, — я к тебе обращаюсь, рыжая!
— Простите, — Эрза с трудом оторвав взгляд от татуировок, и тут же поежилась от полного высокомерия и презрения взгляда женщины, — Вы, должно быть, и есть Куница?
— Ну, я, так чего тебе нужно?
— Майкл советовал мне обратиться к Вам с просьбой о транспортировке...
— С просьбой? — перебила Куница, — а ты кто вообще такая? Я тебя тут раньше не видела. Давно в общине?
— Со вчерашнего дня, — призналась Эрза, — но я весьма нуждаюсь в Вашей помощи, — предприняла вторую попытку девушка.
— Мало ли в чем ты нуждаешься, рыжая. Думаешь, только присоединилась к общине и уже можешь диктовать свои условия. Я тебе вот что скажу, для начала заслужи. Ты сделала хоть что-нибудь во благо здешних жителей? С чего бы мне тебе помогать? 
— Мне казалось, община для того и существует, чтобы действовать сообща, — пожала плечами Эрза.
— Ей казалось, — передразнила Куница, — знаешь ли, рыжая, есть люди и есть паразиты, пока ты не сделала ничего достаточно значительного, чтобы перестать быть для меня паразитом, а потому вали отсюда, пока я не...
— Какая пылкая проницательная речь, — раздался уже знакомый Эрзе голос, Скарлетт даже не обернулась: и без того знала, кто сейчас стоит у нее за спиной. Лицо Куницы вмиг изменилось, сейчас женщина выглядела так, словно разом проглотила пару зеленых лимонов. 
— Не-паразит, — женщина дернулась, словно ее ударили наотмашь, но промолчала, — ты, кажется, забыла, как у нас принято решать спорные вопросы. 
— На память не жалуюсь, информатор? — сквозь зубы процедила женщина.
— Славно, орел или решка? — широко улыбаясь, поинтересовался Изая, похоже ему ситуация доставляла немалое удовольствие.
— Решка, — уже спокойнее отозвалась Куница, сверля недовольным взглядом притихшую Эрзу.
Сверкнув в лучах утреннего солнца, робко выглядывающего из-за косматых облаков, монетка со звоном шлепнулась на асфальт орлом вверх. Куница скрипнула зубами, шумно втянула воздух, на минуту Скарлетт показалось, что она вот-вот кинется на Орихару, но вместо этого женщина резко отвернулась.
— Что надо перевезти и откуда? — сухо поинтересовалась она.
— Из больницы, человека в коме, — не стала тянуть с ответом Эрза.
— Феликс, скорая на ходу? — уже значительно громче поинтересовалась Куница у ряда гаражей.
— Конечно на ходу, а что случилось? — поинтересовался уже знакомый Эрзе молодой человек, появляясь из тени гаража с ящиком инструментов в руках. 
— Подгони ко входу, человека надо перевезти из больницы.
— Ясно, сделаю, — парень не стал задавать лишних вопросов, — позвать еще кого-то из наших?
— Нет необходимости. Рыжая, через пять минут сбор у входа, чтобы не опаздывала, ждать не люблю, — не оборачиваясь, добавила Куница прежде, чем скрыться в гараже.
— С чего это ты затеяла перевозку? — поинтересовался Орихара, когда женщина отошла достаточно далеко, чтобы не слышать его слов.
Эрза протянула информатору смятую записку. Скарлетт не доверяла этому человеку, нутром чуяла исходящую от него опасность. И хоть Изая в данный момент явно пребывал в приподнятом настроении и выглядел добродушным, Эрза его боялась. Джек тоже выглядел добродушным, смеялся, травил байки. Но если Джек скорее вызывал ощущения сродни страху перед диким животным, медведем или львом, то Орихара был темнотой. Он вызывал ужас самим фактом своего присутствия, заставляя ее подсознание лихорадочно перебирать варианты, что кроется в глубине, какое чудовище вот-вот выглянет из самых недр его глаз.
— Я вроде бы говорил тебе, что пока Фернандес не пришел в себя, ему нельзя навредить, — пробежав взглядом записку, произнес Орихара. — Не доверяешь мне?
— Не доверяю, — не задумываясь, отозвалась Эрза. — Я думала все утро, думала, какой реакции ждет от меня отправитель послания. Думала, что мне предпринять, и в чем заключается ловушка. Записку оставил кто-то из членов общины, поначалу я подумала даже, что это может быть и Майкл. Потом я задалась вопросом: знает ли он о том, о чем знаю я. Я не могу просто принять на веру твои слова, но мне приходится на них опираться, потому что иных проверенных фактов у меня просто нет. Я подумала и решила, если кто-то хочет или даже может убить Джерарда, сделать это в стенах гостиницы ему или ей будет весьма непросто. Ведь если человек будет убит в самом защищенном месте, остальные потребуют тщательнейшего расследования. Майклу невыгодно будет так ронять свой авторитет. Если же ты не соврал, и убить Фернандеса нельзя, пока он в коме и фактически еще не перешел на этот этап, и убийца знает об этом, мое решение не вызовет у него подозрений в том, что и я полностью осведомлена. Так или иначе, это единственный способ хоть как-то обезопасить Джерарда, что пришел мне в голову.
— Весьма недурно, — присвистнул Изая, — ты просчитала основные варианты и выбрала не самое худшее решение. А еще ты не кинулась бежать в больницу одна, я рад, что ты все же способна поступать разумно и не принимаешь важных решений на горячую голову. 

Куница устроилась на переднем сидении рядом с водительским местом, Эрза же осталась в кузове одна. Скарлетт все пыталась отогнать навязчивые мысли. Орихара появился весьма вовремя, словно знал о происходящем, впрочем, в осведомленности о чем-либо, похоже, не так-то просто было бы найти кого-то равного информатору. Машину тряхнуло, видимо, колесо налетело на камень. Эрза больно стукнулась затылком.
— Веди, как следует, — велела Куница, отвешивая подзатыльник Феликсу.
— А что я? Это дорога, — отозвался парень уворачиваясь от увесистой ладони женщины. — К слову, нам бы подыскать замену Фрэнку, втроем уже непривычно на патруле...
— Не сейчас, — перебила парня Куница, — обсудим, когда вернемся, без лишних ушей, — отчетливо добавила она. 
Следующие несколько минут дороги в машине царила давящая тишина. Наконец, показалось здание больницы. Феликс припарковал скорую на стоянке и отправился открывать ворота.
— Подгони прямо к дверям, — велела Куница, хлопая дверцей. — Пойдем, рыжая, показывай, кого надо забрать, — произнесла женщина, — да поживее, мы не на экскурсии, — добавила она, выуживая из-под сидения дробовик.
— Думаете, оружие нам понадобится? — не удержалась Скарлетт.
— В городе куда опаснее, чем ты думаешь, рыжая, — сообщила Куница, воздержавшись от дальнейших объяснений. — Веди.
Шагая перед вооруженной дробовиком преступницей с весьма скверным характером, Эрза ощущала себе мишенью в тире. Скарлетт толкнула дверь, прислушиваясь к привычной тишине, царящей в больнице. Девушка и сама не знала, чего опасается больше: заготовленной для нее ловушки, которой может и не быть, или Куницы, которая уже сейчас за спиной и в любой момент может снести ей полчерепа одним только выстрелом. Феликс догнал их в коридоре, ведущем в отделение реанимации. 
— Подогнал машину к самому входу, нам сюда? — поинтересовался парень, указывая на дверь в отделение.
— Да, — кивнула Скарлетт.
— Ну-ка стой, — одернула взявшегося за дверную ручку молодого человека Куница, — чуешь запах? — поинтересовалась она у парня.
Эрза вдохнула спертый воздух и тут же закашлялась. Пахло горелым мясом. Тут же накатила тошнота, во рту обосновалась вязкая горечь. 
— Открывай дверь, рыжая, — велела Куница, снимая дробовик с плеча. — Я бы не стала туда соваться, пахнет как на скотобойне, но раз тебе это нужно, ты и пойдешь первой. 
Эрза взялась за гладкую дверную ручку, тело словно окостенело, не желая подчиняться. Сердце бешено колотилось в груди. Девушке отчаянно хотелось развернуться и бежать прочь, без оглядки. Только бы не знать, только бы не видеть, что там за дверью. Скарлетт судорожно сглотнула горькую слюну и рывком открыла дверь. В нос ей ударил смрад горелой плоти, сладковатый запах внутренностей и едкая горечь. Эрза закашлялась, закрывая нос и рот ладонью.
Куница не сильно ошиблась: палата действительно напоминала скотобойню: пол, стены и даже потолок были забрызганы кровью. Прямо под ногами у вошедших валялись обугленные бесформенные куски плоти. Что-то густое и вязкое еще медленно скользило по стенам, скапливаясь у плинтуса бесформенной кучей. Кусок кишечника лентой свисал со спинки одной из больничных коек. Эрза судорожно вдохнула, из последних сил сдерживая рвущийся наружу вопль ужаса и отвращения от вида разорванных на куски тел. Зловоние, казалось, проникло внутрь, пропитало ее насквозь, пытаясь пробраться к ее внутренностям. Желудок судорожно сжался, из глотки в рот выплеснулась едкая желчь. Эрза с трудом оторвала взгляд от ошметков на полу. Что-то лежало на подоконнике, Скарлетт никак не могла понять, что именно, словно разум старался защитить ее, сглаживая знакомые очертания до бесформенного куска мяса. Наконец, девушка осознала, что перед ней человеческая голова, точнее то, что от нее осталось. Пустая окровавленная глазница слепо уставилась на Скарлетт с обломка черепа, рядом образовалась порядочная лужа чего-то вязкого, жидкость стекала по подоконнику и капала на пол. 
Девушке показалось, что комната покачнулась, пол поехал вперед. Эрза пошатнулась и чтобы не упасть ухватилась за стену, ту же ощутив какие-то липкие ошметки под ладонью. Скарлетт не хотела задумываться о том, что это, она вовсе не хотела знать, что здесь произошло. Все ее существо сейчас наполнял ужас, заставляя тело содрогаться от отвращения. Девушка медленно отняла руку от стены, сделала шаг в сторону, оскальзываясь в еще не засохшей крови на полу, когда кто-то грубо схватил ее за запястье, заламывая руку за спину, и приставил лезвие к горлу. Скарлетт не сопротивлялась, даже не подумала о сопротивлении, вмиг ею овладела опустошенность. Все, что она уже пережила, показалось столь бессмысленным. Эрза зажмурилась, отчаянно желая потерять, наконец, сознание, провалиться в забытье. Не видеть, не слышать, не чуять отвратительный запах.  
— Эрза? — голос показался Скарлетт знакомым.
В следующий момент ее отпустили. Девушка медленно обернулась, опасаясь того, что может увидеть. Рядом с ней стоял Фернандес, вполне себе живой и в сознании. Выглядел он здоровым, если не брать во внимание бледность кожи и заляпанную кровью одежду.
— Привет, — проронила Скарлетт, сейчас она вряд ли бы смогла сказать нечто более осмысленное.
— Отпусти ее, — раздался твердый и преступно спокойный голос Куницы, — брось скальпель.
— Кто они? — шепотом поинтересовался Джерард, только крепче сжимая свое несуразное оружие.
— Свои, — заверила мужчину Эрза. — Все в порядке, — обратилась девушка к Кунице, — это тот, за кем мы пришли.
— Ты говорила, мы заберем человека в коме из больницы, а не психопата со скальпелем из палаты, полной расчлененных трупов, — огрызнулась женщина, наводя дуло и на нее. 
— Какого черта тут вообще произошло? — произнес Феликс, толкая носком ботинка оторванную обугленную кисть.
— Не знаю, — признался Фернандес, — когда я очнулся, комната уже была вся в крови. Последнее, что я помню, оглушающий грохот. Взрыв, быть может. 
— Выглядит так, словно кто-то подорвался на мине, — заметил молодой человек, — кто-то не один. 
— Четверо, — заявила Куница, внезапно успокаиваясь и опуская оружие. — На этапе выживания бывают мины, сама видела. Феликс, у тебя найдется запасная одежда? Не хочу, чтобы потом вся машина провоняла этим смрадом. 
— Есть пара комплектов, в машине, — отозвался парень.
— Отлично. Валим отсюда к чертям, пока еще какая-нибудь хренотень не приключилась, — велела женщина и первой шагнула прочь из палаты. 
Феликс отдал Джерарду пакет с одеждой, на удивление она пришлась Фернандесу впору. 
— Это Рика, — зачем-то пояснил парень, сам-то он был ниже ростом и худощавее Джерарда, — он из нашей патрульной группы. 
— Хватит болтать, — окликнула Феликса женщина, — если вы готовы, поехали уже, нет никакого желания находиться тут дольше.
Всю обратную дорогу машину то и дело трясло, словно Феликс нарочно выбрал самую ухабистую дорогу к гостинице. Куница напряженно молчала, рассматривая Фернандеса в зеркало дальнего вида. Эрза шепотом пересказывала Джерарду события последних двух недель, с того момента, как очнулась в окружении санитаров и до минуты, когда открыла дверь в залитую кровью палату.
— Ты уже искала информацию о членах общины? — поинтересовался Фернандес, когда Скарлетт закончила свой рассказ.
— Нет еще, я многих еще и в глаза не видела, — призналась Эрза.
— Тогда с этого и стоит начать, — заметил Джерард. — Есть кто-нибудь, кому мы точно можем доверять? 
— Среди них есть один человек, — задумчиво протянула Скарлетт, — который утверждает, что знает тебя лично.
— И как его имя? Знаешь его имя? — поинтересовался Фернандес.
— Орихара, — девушка внимательно посмотрела на Джерарда, — Изая Орихара.
— Не знаю такого, никогда не слышал, — отозвался Фернандес. — Раз он солгал, чтобы заручиться твоим доверием, полагаю, ему точно не стоит доверять, — добавил мужчина. – Нам стоит сосредоточиться на сборе информации и поиске выхода с этапа, первое я оставляю на тебя, а сам попытаюсь добиться места в патрульной группе, или как они там ее назвали. Судя по твоим словам, это самый эффективный способ без проблем покидать общину и обыскивать город.
— Ты уверен на счет Орихары, может, ты знаешь его под другим именем? — помолчав, все же спросила еще раз Скарлетт. — Среднего роста брюнет, его еще называют информатором.
— Маловероятно, что я с ним знаком, и тебе стоит держаться от него подальше, — посоветовал Фернандес, помогая Скарлетт выбраться из кузова в прохладный сумрак гаража. — Займись сбором информации, хорошо?
— Хорошо, — кивнула девушка, ее не покидало неприятное ощущение, Эрза сомневалась в честности Джерарда, и это было крайне неприятно. Она словно вновь осталась одна на перепутье дорог беззвездной темной ночью, без союзников, которым могла бы и хотела доверять, без фонарика или коробка спичек. Одна в темноте. 
— Пойдем, Фернандес, или как тебя там, потолкуешь с нашим духовным лидером, — прервала Куница невеселые размышления девушки. 
— Я пойду, поговорю с этим их Майклом и подыщу себе комнату. Позже увидимся, не унывай, — Джерард потрепал девушку по голове и последовал за женщиной. 
— Спасибо, - окликнула Куницу Скарлетт, — спасибо за помощь.
— Не благодари, — не оборачиваясь, отозвалась она, — за тобой должок, рыжая. 

Весь остаток дня Скарлетт пребывала в весьма скверном настроении. Она то мерила комнату шагами, то заваливалась на кровать, бесцельно устремляя взгляд в потолок. Эрзе было неспокойно, и причиной тому были даже не жуткие картины палаты реанимации, то и дело всплывающие в памяти. Девушку беспокоило другое, чем больше Эрза припоминала, тем более неестественным ей казалась реакция Фернандеса. Словно нечто в нем изменилось, едва уловимо, в самой манере поведения, разговора. Скарлетт тяжело вздохнула и направилась к двери, намереваясь прогуляться по территории, пока не объявили комендантский час. Девушка надеялась, что на свежем воздухе ей станет легче, и, быть может, терзающие ее сомнения ослабнут. Скарлетт уже открыла дверь и вышла было из комнаты, когда заметила двоих в конце коридора. Фернандеса Эрза узнала по спине, его собеседником, судя по голосу, был Орихара. До Скарлетт доносились лишь нечеткие обрывки фраз, мужчины говорили слишком тихо и стояли слишком далеко. Эрза замерла на пороге, ощущая себя воришкой, прокравшимся в чужой дом, не решаясь ни выйти в коридор, ни закрыть дверь.
— Я не намерен играть в твои игры, Изая, — кривая ухмылка на лице Орихары всегда раздражала Фернандеса больше всего. — Не знаю, что ты здесь забыл, но держись от меня подальше, — посоветовал информатору Джерард, — от меня и от Скарлетт.
— Тебе не кажется, что эта девушка беспокоит тебя больше положенного? — перебил стрелка информатор. — Никак приглянулась?
— Ты бредишь, — огрызнулся Джерард. — Повторюсь, не лезь не в свое дело, иначе...
— Иначе что? — тут же поинтересовался информатор, глядя прямо в глаза мужчине, — убьешь меня? Мы оба знаем, что ты никогда этого не сделаешь. Так что занимайся своими делами, Стрелок, — Орихара похлопал Фернандеса по плечу, давая понять, что разговор окончен. — Если ты мне понадобишься, я свистну…
Заметив, что разговор явно подошел к концу, и информатор направляется в ее сторону, Эрза тихонько прикрыла дверь, чтобы та не хлопнула, и, привалившись к ней спиной, задумалась. Судя по увиденному, Джерард солгал о том, что незнаком с Орихарой, но почему? 
Шаги в коридоре уже затихли, и тишину нарушали лишь негромкие отзвуки граммофона, а Эрза все еще сидела на корточках, привалившись спиной к двери, размышляя о том, как ей быть дальше. Кому верить, на кого опереться в самую сложную минуту? Скарлетт так и задремала, сидя на корточках у двери, ей снилась трепещущая на ветру тонкая розоватая кожа, обугленный череп с пустыми глазницами и тихий хрип граммофона. 

========== Глава 4. Послание ==========

Майкл еще раз пробежал глазами текст длиною в несколько строк, небрежно выведенный размашистым почерком на обрывке тетрадного листа. Перечеркнул крест накрест красным маркером фото совсем еще юной девушки. Захлопнул и отложил папку на край стола. Затем потянулся за последней на сегодня, пролистал материалы по делу из суда, ненадолго задержался на медицинской выписке из психиатрической больницы. Информация не желала укладываться в голове, Майкл устало потер переносицу и прикрыл глаза. Через пару минут мужчина осознал, что скрипа кресла и перестука клавиш, неизменно сменяющих друг друга, когда информатор в кабинете, вот уже несколько минут как не слышно. Мужчина вновь перечитал сложный набор терминов длинного диагноза. По спине и плечам пробежала волна мурашек, тело охватил легкий озноб. Хайнрет скрипнул зубами и выпрямился в кресле. Медленно повернул голову в сторону и пересекся взглядом с Орихарой.
Информатор сидел в кресле, откинувшись на спинку, закинув ногу на ногу и сцепив руки на груди, и внимательно, не мигая, казалось, наблюдал за мужчиной. Еще пять минут они играли в гляделки, потом Майкл опустил глаза. Хайнрет чувствовал себя неуютно рядом с Изаей, напоминающим ему крупного опасного паука, играющего с добычей. Майкл добычей быть не привык, он привык быть хозяином положения, везде и со всеми, кроме одного только человека. Хайнрет упорно продолжал твердить себе, что информатор куда полезнее живым, чем мертвым, но с каждым днем уверенности в этом лишь убавлялось. Майкл давно и решил бы эту проблему, будь он уверен, что справится с ним самостоятельно, к сожалению уверенность таяла, стоило ему лишь раз заглянуть в глаза Орихары. И независимо от того, желал ли он это признавать, мужчина осознавал, что не просто опасается, боится информатора. 
— Что думаешь о смерти Фрэнка? — наконец, поинтересовался Майкл у молчаливо его разглядывающего Изаи, ощущая потребность заполнить давящую тишину.
— Он был смертельно ранен в живот, и Рик застрелил его, чтобы тот не мучился, — безразличным тоном отозвался тот.
Майкл вновь неохотно поднял взгляд на Орихару, тяжело вздохнул и, запрокинув голову, закрыл глаза.
— Не смотри на меня так, Майкл, — произнес Изая, — меня там не было. Я знаю не больше твоего. Что ты хочешь, чтобы я тебе сказал? Что Куница велела Рику пристрелить Фрэнка, потому что он постоянно ей перечил,  не признавал ее лидерства, совал палки в колеса и не желал участвовать в их сексуальных извращениях на четверых? 
— А этот новенький, как его там...
— Джерард Фернандес, — охотно напомнил Орихара.
— Сложная какая-то фамилия, один черт не запомню, — в очередной раз вздохнул Хайнрет, — он подойдет Кунице по всем ее запросам?
— Почем мне знать, — пожал плечами информатор, ухмылка искривила тонкие губы, — чужая душа потемки, так ведь?
— Он приходил сегодня, просился в команду по патрулированию, — Майкл помолчал, — потом приходила Куница, просила определить новенького к ней. 
— Приглянулся ей ходок, — усмехнулся Изая, — ни минуты не сомневался. Так отпусти его в город, в чем проблема?
— Ты уверен, что он ходок? — отозвался вопросом на вопрос Хайнрет.
— Я лишь предположил, что он может им быть. Стопроцентной гарантии дать не могу, — отозвался Орихара.
— Вот в этом и проблема, — произнес Майкл, всматриваясь в очертания замершего в тени на потолке крупного мотыля. — Хобби Куницы не для лишних глаз.
— Давай рассуждать логически, — предложил информатор, Майкл скривился, как от зубной боли: выслушивать разумные доводы Орихары он ненавидел. Главным образом потому, что чаще всего ему совершено нечего было им противопоставить, и создавалось впечатление, что не он принимает решения, а лишь пляшет под дудку Изаи. — Если Фернандес ходок, он первым делом займется поиском выхода с этапа. Пусть ищет, нам ведь не повредит самим знать, где он находится. Если же я ошибся, и Джерард не ходок, он лишь займет на время место Фрэнка. В любом случае Куница присмотрит за ним, и если возникнут сложности, устранит проблему, — информатор сделал паузу, повернул голову набок, блики настольной лампы подрагивали, отражаясь в его глазах. — Но мы-то знаем, что оба пути, так или иначе, приведут его в подвал, — Орихара поднялся со своего места, потянулся и направился к выходу, — как и Фрэнка, – добавил информатор, скрываясь за дверью.
Майкл дернулся как от удара: и все же от глаз информатора не укрылась и эта история. Хайнрет раздраженно взглянул на последнюю оставленную ему Куницей папку и, захлопнув, отшвырнул ее на край стола. 
«Я не намерен играть в твои игры, Орихара, даже если и вынужден иногда подыгрывать…»

Проснувшись, Скарлетт ощущала себя больной и разбитой. Она ни капли не отдохнула, и даже утренний душ не принес ощущения свежести. Порывшись в холодильнике в своем номере, Эрза отыскала пару заиндевевших шоколадных батончиков и подумала, что запасы явно не помешает пополнить при первой же удобной возможности. Подкрепившись, девушка направилась на поиски Фернандеса, хоть в душе ее и поселилось недоверие, особо выбора у нее не было. Если прав информатор, лжет ей Джерард или нет, он по-прежнему остается ее единственным реальным шансом выбраться из этой сумасшедшей программы. Скарлетт прошлась по всему первому и второму этажу, заглянула на кухню, в тренажерный зал и в зал отдыха, но так и не отыскала стрелка. Тогда Эрза вышла во двор. Прохладный свежий воздух бодрил, погода стояла ясная. Солнце даже слегка припекало, хоть особо настроения это и не поднимало. Не сильно  надеясь, девушка прошлась мимо гаражей и в одном из них обнаружила Джерарда и Феликса. Мужчины что-то негромко обсуждали, по очереди исчезая под капотом грузовика. 
— Джерард, — негромко позвала Скарлетт, – можно тебя ненадолго?
— Доброе утро,  Эрза, конечно, — Фернандес негромко сказал что-то Феликсу и исчез за кузовом грузовика, направляясь к выходу из гаража, парень кивнул и широко улыбнулся, махнул рукой Скарлетт.
Девушка помахала в ответ, чувствуя себя не в своей тарелке, уж как-то подозрительно быстро Фернандес нашел общий язык с этим парнем. С другой стороны, Феликс, похоже, был одинаково приветлив со всеми. 
— Выглядишь усталой, ты здорова? — поинтересовался Джерард, подойдя ближе.
— Плохо спала, — отмахнулась Скарлетт. — Я смотрю, вы поладили, — невпопад добавила Эрза.
— Это единственный вездеходник, что у них на ходу. У него постоянно барахлит двигатель, я немного разбираюсь в машинах, вот и вызвался помочь, — сообщил Фернандес. — Сама понимаешь, чтобы вызывать доверие у окружающих, не помешает быть полезным в каком-нибудь деле.
— Да, разумеется, — кивнула девушка. — Я думала отправиться в библиотеку, поискать информацию о жителях общины. Тут не возбраняется подобное по словам Майкла. Пойдешь со мной? — вопрос прозвучал как-то жалобно, из-за чего Скарлетт сама на себя разозлилась.
— Я бы с радостью, но мне сначала нужно здесь закончить, — отозвался Фернандес, — подожди меня, если хочешь...
— Нет-нет, я и сама вполне справлюсь, — заверила мужчину Эрза. — Прости, что оторвала тебя от дел.
— Глупости, будь осторожна, возвращайся до темноты, — произнес Фернандес, – а завтра сходим вместе, — пообещал он. 
— Хорошо, — отозвалась Скарлетт. — Удачного вам ремонта, — произнесла она достаточно громко, чтобы и Феликс ее услышал.
— Спасибо, мисс Скарлетт, — жизнерадостно отозвался парнишка. 
Вернувшись в гостиницу, Эрза достала из бокового кармана рюкзака новенький блокнот и шариковую ручку, что прихватила из магазина еще неделю назад. Девушка заперла дверь, сунула ключ в карман и направилась на поиски Сьюзен. Скарлетт даже примерно не предполагала, где находится библиотека, искать же ее в городе в одиночку у Эрзы не было ни малейшего желания. Из всех членов общины Скарлетт знала лишь информатора, Куницу, Майкла и Сьюзен, которая являлась, по мнению девушки, меньшим из зол. Кейл отыскалась на кухне, женщина мыла посуду и расставляла тарелки и чашки на сушилке.
— Привет, Сьюзен, — поздоровалась Эрза.
— Привет, Эрза, — женщина вздрогнула и обернулась, — ты меня напугала.
— Знаешь, Сьюзен, у меня к тебе есть парочка вопросов, — продолжила Скарлетт.
— Это все информатор, — перебила ее Кейл, комкая в руках полотенце. — Это он велел мне привести тебя к Майклу и незаметно вытащить нож из твоего рюкзака. Он рассказал, как тебя найти и что тебе сказать, — затараторила женщина, — прости. Я не хотела тебе навредить. Он сказал, что никто не пострадает, но я не могла ему отказать. Понимаешь?
— Понимаю, — кивнула Скарлетт, — он опасный человек, — добавила она.
— Ты не сердишься на меня? — жалобно поинтересовалась Сьюзен.
— Нет, я не сержусь, но видишь ли ты теперь передо мной в долгу, ты ведь хочешь загладить свою вину? — вкрадчиво поинтересовалась Эрза. — Мне нужна твоя помощь в одном деле.
— В каком? — испуганно поинтересовалась женщина.
— Я почти не знаю города, а ты уже бывала в районе у гостиницы. Знаешь, где находится библиотека? — спросила Скарлетт.
— Да, — удивленно отозвалась Сьюзен.
— Отведешь меня туда?
— Конечно, — с облегчением выдохнула женщина. – Когда пойдем?
— Хорошо бы прямо сейчас, — улыбнулась Скарлетт. 
Улицы, по которым вела Эрзу Сьюзен, казались пустынными, дома – давно заброшенными. На обочине дороги встречались брошенные машины со сдувшимися шинами, раскрытыми багажниками и капотами. Стекла в окнах домов были побиты или вовсе отсутствовали. 
— Старик Бен рассказывал, что раньше тут было людно, — тихо произнесла Сьюзен, проследив за взглядом Скарлетт.
— Старик Бен? — переспросила Эрза.
— Слышала звуки граммофона в гостинице? — поинтересовалась женщина и, дождавшись кивка девушки, продолжила, — он стоит в комнате старого врача. Судя по его рассказам, он обосновался в гостинице еще до появления там Майкла. Старик Бен говорит, что раньше программы-имитации жителей были по всему городу, а теперь все они сконцентрировались у центрального парка и ближайших спальных районов, здесь же изредка проезжает машина скорой помощи, подбирает новых участников этапа и доставляет их в ближайшую больницу, если требуется. Отдаленные районы города выглядят заброшенными, поэтому их и патрулирует Куница, ведь куда как проще затаиться в подобных местах. Вот и пришли, — сообщила женщина, останавливаясь у резной двустворчатой двери украшенного барельефами и колоннами двухэтажного здания.
Сьюзен потянула на себя дверь, ухватившись за массивную железную резную ручку, и пропустила Скарлетт вперед. Внутри библиотеки царила воистину мертвая тишина, нарушаемая лишь разносимых эхом звуком их шагов. В центре зала расположилась деревянная  винтовая лестница, ведущая на второй этаж. Стеллажи с книгами образовывали отдельные комнаты, в которые вели округлые арки, где среди бесконечных полок прятались маленькие пухлые диванчики, столы с настольными лампами и компьютерами. Эрза устроилась за первым же компьютером, не обращая внимания на тематику зала, воткнула вилку в розетку, предварительно смахнув с нее паутину, включила, и с облегчением выдохнула, когда экран слабо замерцал, и появилась картинка загрузки.
— Не буду тебе мешать, — сказала Сьюзен, пятясь к арке, — если понадоблюсь, я буду в зале научной фантастики, дальше по коридору, почитаю немного.
— Угу, — отозвалась Эрза, не отрывая взгляда от экрана. 
Дождавшись, когда система окончательно прогрузится, Скарлетт запустила браузер и ввела в строке поиска фамилию и имя человека, который отчего-то интересовал информатора: «Тим Сингл». Результатом поиска оказалась одна единственная статья уже знакомая Эрзе.

Шестнадцатилетний подросток был найден в запертом доме в компании четырех трупов членов его семьи. Родители, сестра и младший брат Тима Сингла были найдены мертвыми на кухне, привязанными к стульям за щиколотки и запястья. Все тела уже начали разлагаться. Психологи не выявили никаких грубых отклонений в психике подростка, несмотря на то, что ребенок провел в доме с мертвецами не меньше трех месяцев. 
В связи с тем, что степень разложения тел различна, эксперты полагают, что сестра и брат Тима провели несколько дней в компании с трупами родителей. Так же было установлено, что девушка покончила с собой, откусив себе язык.
Доказать виновность Тима в произошедшей трагедии на данный момент не удается. Мальчик отказывается давать показания по делу, утверждая, что ничего не знает о происшествии. Медики утверждают, что Тим не страдает амнезией. Подросток прошел допрос с применением детектора лжи, подтвердившего правдивость его слов. 
     
Эрза пробежала глазами текст, его она хорошо помнила, помнила и фото кухни с мертвецами на серой газетной бумаге. Скарлетт вернулась к вкладке поиска и ввела следующие имя и фамилию. С минуту на экране отображалось вращающее колечко, после чего появилась весьма ожидаемая надпись: 

«По запросу «Орихара Изая» ничего не найдено. 
Рекомендации:
Убедитесь, что все слова написаны без ошибок.
Попробуйте использовать другие ключевые слова.
Попробуйте использовать более популярные ключевые слова».

— Кто бы сомневался, — пробубнила Эрза, вводя очередную фамилию.

«По запросу «Майкл Хайнтред» ничего не найдено. 
Рекомендации:
Убедитесь, что все слова написаны без ошибок.
Попробуйте использовать другие ключевые слова.
Попробуйте использовать более популярные ключевые слова».

— Нечего скрывать, значит? Вот она какая, ваша демократия... Все ли жители общины такие неуловимые призраки? — произнесла Эрза, вводя в строке поиска «Сьюзен Кейл»

Известная мошенница и аферистка, наконец, арестована. 
Сьюзен-Кэтрин Кейл была арестована за участие в ограблении. Вчера ночью было совершено вооруженное ограбление частного банка конторы «Финчест» на перекресте улиц Бланд и Уоркер. Грабителям удалось скрыться от преследующих их патрульных машин. Однако у одного из пяти джипов, что были в распоряжении грабителей, прокололо колесо. Из всей группы преступников были задержаны лишь Фин Раскерт и Сьюзен-Кэнтрин Кейл — известная мошенница, аферистка и воровка, разыскиваемая вот уже более трех лет. Сейчас преступники находятся на допросе, об остальных грабителях, составе их группы, местоположении и ближайших планах по сбыту награбленного пока ничего не известно. 
Следователь, ведущий это дело, утверждает, что Кейл грозит длительное тюремное заключение в женской колонии строгого режима.

«Выходит, Изая не врал о преступном прошлом Сьюзен, а с виду и не скажешь, что она воровка или аферистка. Быть может, она еще и замечательная актриса, раз умудряется производить такое впечатление».
Эрза поднялась на ноги и вышла в коридор, в библиотеке по-прежнему царила мертвая тишина. Лишь тихо гудел системный блок, Сьюзен по близости видно не было. Вероятно, она действительно отправилась в другой блок и вовсе не собиралась шпионить за Скарлетт. Девушка вернулась за компьютер и, не особо на что-то надеясь, вбила в поисковой строке одно единственное слово «Куница». Вопреки ее ожиданиям поиск дал результаты.

Спасенные шкурки или Куница в сетях.
Была задержана самая известная и разыскиваемая из браконьеров нашего столетия — Мелисса Гранд, получившая за свою неуловимость прозвище Куница. Мелисса была объявлена в розыск более четырех лет назад и все это время ловко выкручивалась из щекотливых ситуаций, избегая ареста. Также вышеупомянутая особа является предполагаемым лидером одной из самых крупных браконьерских организаций. 
За спиной Мелиссы две судимости и невыплаченные штрафы. Суд состоится на следующей неделе, но уже сейчас следователи уверены, что на этот раз Кунице не избежать тюремного заключения.

«Вот тебе на, браконьер среди преступников, внезапно, нечего сказать», — Эрза откинулась на спинку стула.  
Голова гудела, глаза буквально слипались, мысли путались и липли друг к другу. Царящая вокруг тишина вгоняла в оцепенение, сказывалась наполненная кошмарами и тревогами ночь, проведенная на полу у двери. Скарлетт и сама не заметила, как задремала.

Девушка пробиралась по залитой грязно-серым туманом улице, молчаливо взирали на нее частные домики провалами не застекленных окон. Где-то далеко раздался волчий вой, Скарлетт резко обернулась, всматриваясь в густую дымку, спустя пару минут последовал одиночный выстрел, и вновь повторился вой. Эрза обернулась и бросилась прочь, шарахаясь от выныривающих из тумана почтовых ящиков и припаркованных машин. Девушка свернула на посыпанную гравием дорожку одного из домов. Кинулась к двери, ухватилась за ручку, пару раз сильно дернула на себя. Просевшая, разбухшая от влаги дверь неохотно поддалась. Скарлетт нырнула в душное нутро дома, изо всех налегла на дверь, возвращая ее в исходное положение. В доме царила непроглядная темень. 
Цепляясь руками за стену, Эрза медленно начала продвигаться вперед, накренилась и с грохотом повалилась опрокинутая ею вешалка. Девушка замерла, до предела напрягая глаза, еще не привыкшие к темноте, вслушиваясь во вновь воцарившуюся тишину. Потом осторожно перешагнула поваленную вешалку и двинулась вперед по коридору. Не успела Скарлетт сделать и пары шагов, как в комнате слева что-то гулко ударилось об пол.

Эрза вздрогнула и широко открыла глаза. Все так же слабо мерцал монитор, тихо гудел системный блок. Скарлетт обернулась по сторонам, у самой арки на полу лежал какой-то томик, очевидно, кем-то оброненный, но никого поблизости не наблюдалось. Девушка поднялась со стула, медленно, стараясь перемещаться как можно тише, подошла к арке и резко выглянула наружу. Коридор пустовал, Скарлетт глубоко вздохнула, сердце колотилось в груди. Эрза подняла с пола оброненную книгу, которая оказалась одним из томов большой исторической энциклопедии, покрутила в руках, но ничего примечательного не обнаружила. Скарлетт вернула книгу на полку и, вернувшись за компьютер, взглянула на часы. Проспала она всего каких-то пару часов.
«И ничего дельного так и не отыскала», — вздохнула девушка, потирая глаза.
Эрза обвела взглядом комнату, словно покрытые пылью ряды книг могли дать ей подсказку, и только тогда заметила клочок бумаги, прижатый настольной лампой. Скарлетт нехотя взяла в руки и развернула записку. Уже знакомым ей почерком на уже знакомом ей листе ежедневника была выведена одна фраза: «подсказки ищи у трона красной королевы».
«Чертовы загадки, и что бы это могло означать? — Эрза перечитала записку еще раз, - красная королева». 
Это словосочетание казалось ей знакомым, но где и когда она его слышала, Скарлетт никак не могла вспомнить. Не придумав ничего лучше, девушка вбила новый поисковый запрос. 

Червонная (красная) королева (англ. Queen of Hearts) — главная антагонистка книги Льюиса Кэрролла «Алиса в Стране чудес». Впервые появляется в 8 главе «Королевский крокет». Показана, как сосредоточие ярости и гнева. На любую проблему у неё всего одно решение: «Отрубить голову!»

— И что же, предлагаешь мне найти книгу? — сама у себя спросила Эрза. — Раз уж я в библиотеке, видимо, именно так и поступлю.
Порывшись в документах на рабочем столе, девушка отыскала простенькую старую программу учета книг. Когда-то на летних каникулах Скарлетт довелось подрабатывать в библиотеке, продлилось это недолго, но обращаться с программой Эрза умела, по крайней мере, уж найти в базе книгу и ее местоположение могла. Всего в библиотеке числилось шесть книг Льюиса Кэрролла «Алиса в Стране чудес», и все они располагались в одной тематическом блоке. Записав в свой блокнот номер блока и полки, Скарлетт отправилась на поиски. Нужный ей стеллаж нашелся в самом конце коридора, однако на указанной в  программе полке Скарлетт обнаружила всего пять книг. Открыв оглавление, Эрза посмотрела, на какой странице начинается восьмая глава, и начала листать книгу. Прямо под заголовком «Королевский крокет» Скарлетт обнаружила зажатый между страниц листок, вырванный, судя по всему, из чьего-то личного дневника: повествование велось от первого лица, аккуратный мелкий почерк заполнял узкие строки. 

Отца похоронили неделю назад, а мне все кажется, что он вот-вот откроет дверь и войдет в дом. Тетя появляется раз в день. По-прежнему готовит какую-то несъедобную бурду и пытается навязать мне свои правила. Было бы отлично, если б она умерла, оставив меня в покое. Я провожу в доме отца последние дни лета, осенью меня наверняка отправят учиться в интернат. И можно будет надолго распрощаться с тишиной и покоем…
Я все еще не отыскала ключа к подвалу. За этой толстой старой дверью скрыто нечто крайне важное для отца. Я должна, я хочу понять, что именно там хранится. Отец проводил там часы, а иногда и сутки напролет, когда ему было одиноко,  он спускался в подвал. Быть может, и я отыщу там успокоение, забуду на время об утрате. Нужно ведь только отыскать ключ...

На этом текст обрывался, лист был криво оборван, на полях осталась лишь часть рисунка ключа, вероятно, таким его себе представляла владелица дневника. Эрза открыла вторую книгу, сверилась с оглавлением, между последней страницей седьмой главы и первой восьмой вновь обнаружился обрывок из дневника. Невозможно было определить, какой промежуток времени разделял две эти записи, но речь во второй вновь шла о подвале. 

Больно, чертовски больно, и внутри, и снаружи. Но синяки и царапины болят не так сильно, как все мое нутро. Одиночество жжет меня изнутри. Папа… папочка… пожалуйста, вернись, защити меня. Не давай ей больше бить меня...

Дальше текст невозможно было разобрать: бумага намокла и чернила расползлись, образуя одну большую кляксу, наверное, страница вымокла от капающих на нее слез.

Я снова спускалась к подвалу, прижалась к двери плотно-плотно. Так плотно, как только смогла, и я услышала. Этот звук, словно биение сердца, тихое, едва различимое «тук-тук». Папочка, что же ты хранишь там, где ты оставил ключ от этого важного для тебя места? Где ты мог его спрятать?
Я, наконец, отыскала его. Самой не верится, все оказалось так просто. Тетка заставила меня драить полы, я почти до крови стерла пальцы, но оно того стоило. Верно? Ведь я нашла его, ключ от подвала. 
Глубокая ночь. Я стою у двери. Это так волнительно. Ключ подходит, идеально ложится в замочную скважину. Осталось только провернуть его в замке и...

Эрза спешно пролистала остальные книги, вытряхнув из их бумажного нутра остальные три страницы дневника, и принялась читать. 

Сердца... десятки, сотни, а может тысяча? Папочка, зачем они тебе? Откуда они? Чьи они? И этот отвратительный запах. Я коснулась одной из банок, под слоем пыли отыскала наклейку с незнакомым именем. Каждое подписано, все до единого. 
Я хочу понять, должна понять, зачем ты хранил их здесь. Отец, все эти люди, они были дороги тебе? Или они были твоими врагами? или... Cкажи, папа, я хочу знать, зачем ты убивал?
Они грохочут. Они стучат. Как набат. Оглушающее громко. Я слышу этот грохот в любой части дома. Как же… как же тетка может этого не замечать? Или она прикидывается, делает вид, что не слышит? Голова... моя голова раскалывается... как унять этот грохот? Я  хочу оказаться в тишине хотя бы на минуту, я хочу уснуть... хватит! ХВАТИТ!!! Молю...

Эрза взялась за следующий обрывок листка, и вновь невозможно было определить, сколько времени прошло между записями.

Я снова видела их... невесомые, легкие, белые. Как лепестки цветов. Они словно парят за окном, едва подрагивают тонкие крылышки. Откуда же они прилетели, откуда эти белоснежные бабочки? 
Я снова слышала хруст гравия под окном, кто-то приходит за бабочками, кто-то бродит под окнами. Мне страшно. Мне так страшно. Я забиваюсь под одеяло, в темной духоте я больше не чувствую себя в безопасности. Мамочка... если бы только ты была рядом, если бы только ты была со мной, я бы не боялась... я бы не боялась этих белых бабочек с клыками...
Мама, мама! Мамочка, где ты? Отзовись. Я знаю, ты здесь. Твое сердце в одной из этих банок. Я знаю, отец забрал его, забрал и спрятал в подвале. Где же ты, мама? Дай знак, прошу, стучи! Стучи громче. Они не желают, чтобы я отыскала тебя. Они не дают мне отыскать тебя, их биение оглушает меня и заглушает твое,  мамочка. Ты так нужна мне...

Чувствуя легкий озноб, Скарлетт принялась за чтение последней страницы.

Он вновь приходил. Бродил за окном черной тенью. Он зовет меня. Зовет, зовет, зовет. Постоянно, каждую ночь он повторяет мое имя, и снова, и снова, и снова... он шепчет, едва-едва, но я слышу, отчетливо слышу...

На этом текст обрывался. Похоже, страница была разорвана пополам, и вторая ее часть отсутствовала. Эрза перетрясла все пять книг, но так больше ничего и не отыскала. 
«Какие же это подсказки, черт побери. Вопросов лишь стало еще больше. Что за дурацкую игру затевает Тим? Или все же кто-то другой, кто-то, кто велит ему оставлять мне записки?»
Решив, что последняя страница дневника наверняка и таит в себе разгадку, Скарлетт потратила еще около часа на поиски последнего шестого экземпляра книги. Девушка принесла стремянку и облазила все стеллажи этого тематического зала, но тщетно. Стемнело, сгустились грязно-серые облака за окном. Решив отложить поиски на завтра, все же не так просто отыскать одну-единственную книгу среди тысяч в этом огромной лабиринте из полок, девушка направилась в зал научной фантастики за Сьюзен. Однако женщины там не оказалось. Еще с полчаса, Скарлетт бродила по залам, даже поднималась на второй этаж. Хоть библиотека и пустовала, Эрзе совершенно не хотелось громко кричать и привлекать к себе лишнее внимание. Так и не отыскав Сьюзен, Эрза предположила, что женщина вернулась в гостиницу, позабыв или не желая предупредить ее, и, спрятав страницы из дневника во внутренний карман куртки, вышла из библиотеки. 
Порывистый холодный ветер толкал ее в спину, когда Скарлетт спешно, шагала по направлению к гостинице. Пустынные улицы, брошенные у дороги машины, давно не работающие автоматы с растрескавшимися стеклами витрин в вечернем сумраке выглядели зловеще. Отгоняя дурные мысли, Эрза то и дело оглядывалась, ей упорно чудилось, что кто-то следит за ней, наблюдает, прячась в тени домов. 
В очередной раз свернув за угол, Скарлетт остановилась как вкопанная, с трудом сдержавшись, чтобы не взвизгнуть: посреди улицы на каком-то округлом предмете сидела девушка. Очертания ее фигуры в сгущающемся полумраке были нечеткими, лишь развевались длинные светлые волосы на ветру.
— Простите? — негромко позвала Эрза, ответа не последовало. — Простите, с Вами все в порядке? — предприняла еще одну попытку Скарлетт.
Девушка продолжала молча сидеть, не предпринимая попыток двинутся навстречу Эрзе. Скарлетт испытывала жгучее желание развернуться и обогнуть улицу, пройдя к гостинице переулками. Но узкие проулки, тонущие в тени многоэтажных домов, пугали Эрзу ничуть не меньше незнакомки. Досчитав до десяти, глубоко вдохнув и выдохнув, Скарлетт, ничуть не упокоившись, осторожно двинулась вперед. Глаза уже привыкли к темноте, очертания незнакомки становились все четче, Эрза сделала еще пару шагов по направлению к ней и задохнулась собственным криком.
Девушка была мертва уже давно, судя по бледности кожи, местами отливающей синевой. Одеревеневшее тело держалось на жерди, вбитой в просмоленную деревянную бочку, часть этого шеста было видно через прорехи вскрытой грудной клетки. Все внутренности отсутствовали. Живот впал, и бледная кожа слегка подрагивала на ветру. От груди и до паха, кожа была стянута грубыми стежками. Небольшую грудь едва прикрывали обрывки мелкой сетки для ловли рыбы. Глаза были прикрыты, из-под опущенных ресниц виднелись белки. На шее с каждой стороны находилось по три глубоких пореза чуть выше сонной артерии, изнутри слои плоти были чем-то подперты и искусственно расширены, отчего напоминали рыбьи жабры. Длинные светло-русые волосы были завиты и трепетали на ветру. Тонкие руки с накрашенными накладными ногтями покоились на коленях. Ноги ниже колен были плотно стянуты вместе какой-то сеткой. На ногах покойницы были надеты ласты.
Судорожно глотая воздух, всхлипывая и сглатывая слюну, борясь с то и дело подкатывающей тошнотой, Эрза обогнула бочку, прижимаясь спиной к кирпичной стене дома. И только обойдя чудовищную статую русалки, Скарлетт обнаружила надпись засохшей кровью: «угадай, кто будет следующей?» Издав придушенный писк, девушка бросилась прочь. Она бежала, не разбирая дороги, плутая по темным переулкам, шарахаясь от каждой тени, даваясь собственным криком. Сердце заходил в бешеном ритме, грозясь проломить грудную клетку. И повсюду ей мерещилась тонкая полупрозрачная розоватая кожа, трепещущая на осеннем ветру. 
Эрза не помнила, как добралась до гостиницы. Задыхаясь и соскальзывая со ступеней, цепляясь руками за перила, девушка поднялась на второй этаж. Потом долго и тщетно стучала в дверь гостиничного номера, который выбрал для себя Фернандес. До тех пор, пока кто-то не выглянул из соседней комнаты и не сказал ей, что Джерард уехал с патрульной группой в город еще днем, и ближайшие два-три дня их можно не ждать. 
Словно в тумане, плохо соображая, Скарлетт добралась до своей двери. Дважды провернула ключ в замке, дверь не желала открываться. Эрза со всей силы шарахнула по ней ногой, обессилено опустилась на пол рядом, обнимая руками колени и упираясь в них лбом. 
«Не может быть, не может быть, — Скарлетт покачивалась вперед-назад, тщетно пытаясь подавить рвущиеся наружу рыдания с каждым судорожным выдохом, — только не он. Он не может быть здесь. Не может. Не может...»
Страх ледяными тисками сжимал сердце, перед глазами плясали чудовищные картины не столь далекого прошлого: разрубленная грудная клетка Франсуазы, зияющая сколами костей, болтающееся в петле на балке тело Карла, застывшее лицо Беатрисс с аккуратным пулевым отверстием во лбу. И кривая ухмылка Джека, черное дуло пистолета. «Когда я впервые увидел тебя, Эрза, я подумал, что ты стала бы венцом коллекции».
Эрза вскочила на ноги и бегом бросилась по коридору, добравшись до нужной двери, Скарлетт постучала. Ответа не последовало, девушка сглотнула вставший в горле ком и вновь постучала. Раздался негромкий щелчок отодвигаемой задвижки, дверь приоткрылась.
— Мне нужна твоя помощь! — выпалила Эрза в лицо удивленно на нее глядящему информатору.

========== Глава 5. Вынужденный риск ==========

— Неужели? — негромко произнес Орихара, пропуская растрепанную и бледную Скарлетт в комнату. — Почему бы тебе ни обратиться за помощью к Фернандесу, вы же состоите в довольно теплых отношениях, или твое доверие к нему вдруг пошатнулось? — прищурившись, поинтересовался информатор.
— Доверие к Джерарду? — на минуту Эрза растерялась, — доверяю я ему, или не доверяю, сейчас это абсолютно не важно. Мне нужна твоя помощь, — повторила девушка, особо выделив слово «твоя».
— Это я уже слышал, — заметил Изая. — Ты хочешь доверять Фернандесу, а за помощью пришла ко мне, хоть мне ты не доверяешь, о чем неоднократно давала понять. Довольно эгоистично с твоей стороны, не находишь? — поинтересовался информатор.
— Это что, так принципиально важно для тебя, мое доверие? — поинтересовалась Скарлетт.
— Видишь ли, мне довольно часто приходилось идти на уступки, порой даже наступая себе на глотку, работать с людьми, вызывающими отвращение, с опасными людьми, но никогда — без выгоды для себя. Я все еще хочу выбраться отсюда, но ведь нет никаких гарантий, что ты станешь помогать мне в этом, верно? Ведь ты считаешь меня опасным преступником, не достойным доверия, — Орихара замолчал, столь же внезапно оборвав свои рассуждения, сколь начал их, и поднял глаза на девушку. — Вот и скажи мне, Эрза, с какой стати я должен тебе помогать? — холодно произнес информатор.
Скарлетт открыла было рот, чтобы ответить, но промолчала и нахмурилась. Кинувшись за помочью к информатору, Эрза никак не ожидала отказа, хоть логично было бы предположить подобное, она не сомневалась, что ей помогут. 
«Действительно, с чего бы? На что я вообще рассчитывала? На бескорыстность, добросердечность и слепую взаимопомощь совершенно чужому человеку? И что же теперь? Как мне быть?»
Скарлетт подняла глаза на Орихару, чтобы убедиться, что его взгляд полон равнодушия. Конечно, информатор был абсолютно не заинтересован ввязываться во что бы то ни было безо всякой для себя выгоды. Тем более в нечто опасное. В то же время Эрза прекрасно понимала, что не справится самостоятельно, невозможно ведь прятаться вечно. Она нуждалась в помощи, действительно нуждалась, и сейчас, а возможно и вообще, информатор был единственным, кто реально мог ей помочь разобраться с происходящим. Как же недальновидно с ее стороны было вести себя, как самовлюбленная гордая дура. 
«И как мне теперь поступить, что сделать, чтобы убедить его? Думай, Эрза, думай, черт побери!»
Однако светлых идей появляться не спешило: Скарлетт была чересчур напугана, перед глазами все еще всплывали жуткие картины вскрытых тел, маячила кривая ухмылка Джека. Эрза тяжело вздохнула, выудила из кармана связку ключей от своей двери, молча сняла с кольца один и, опустив на стол, придвинула к Изае. 
— Вопрос доверия решен? — тихо поинтересовалась она.
Орихара опустил глаза на лежащий на столе ключ, поднял обратно на Эрзу, старательно, но тщетно, пытающуюся скрыть волнение. 
— И теперь ты думаешь оправданный ли это риск с твоей стороны? — усмехнулся мужчина, забирая ключ.
— Да какая к чертям разница, что я думаю, ты поможешь мне или нет? — возмутилась Скарлетт, натянутые, словно струна, нервы звенели, готовые вот-вот лопнуть и вылить напряжение в самую настоящую истерику. 
— Ладно-ладно, не кипятись, — примирительно заявил Орихара. — Ты хреново выглядишь, — сообщил информатор. — Садись, выкладывай, во что ты уже успела вляпаться?
— Есть причины хреново выглядеть, — испытав предательское облегчение, отозвалась Скарлетт: пусть Эрза и не желала признавать этого, сейчас рядом с Изаей она чувствовала себя в большей безопасности, нежели пребывая в одиночестве. — Ты слышал о мяснике-потрошителе Джеке?    
— Тот маньяк, что сооружал скульптуры из тел убитых женщин и девушек, предлагая угадать их имена? — тут же отозвался Орихара.
— Он самый, — кивнула Скарлетт, — так вот, я полагаю, он появился на этапе и собирается пополнить мной свою коллекцию.
— Постой-постой, — прервал девушку информатор, — я что-то не улавливаю связи в твоих размышлениях. Джек был арестован, когда ты была еще ребенком, с чего ты взяла, что он станет за тобой охотиться? 
— Но как же, — растерялась Эрза, — он ведь сам, на этапе выживания, ты не знаешь? — удивленно уставилась на мужчину Скарлетт: слишком уж она привыкла, что Орихара всегда обо всем осведомлен.
— Не знаю о чем? 
— Я столкнулась с Джеком на этапе выживания, предшествующем этому, — пояснила Эрза.
— Ого, удивительно, что ты выжила, — присвистнул Изая. — Мясник явно теряет форму.
— Это не моя заслуга, — отозвалась Скарлетт, недовольно глядя на информатора. 
— Ну прости, вот только с чего ты взяла, что я должен был знать о том, что вы сталкивались? — поинтересовался информатор.
— Ты же информатор, — передразнила Скарлетт, — наверняка ведь собирал обо мне сведения.
— Собирал, конечно, — не стал отпираться Изая, — но информация об участниках ограничивается их реальной жизнью, все, что происходит с ними во время участия в ИП «Шорох» на этапах, документируется и хранится отдельно, она недоступна другим участникам, разве ты этого не знала?
— Откуда мне знать? — огрызнулась Скарлетт. — Выходит, это действительно он, Джек здесь, в городе.
— Ты забыла рассказать, с чего ты вообще это взяла, — напомнил Орихара.
— Сегодня я была в библиотеке, интересовалась жителями общины, — не стала скрывать Скарлетт: и без того очевидно было, для чего она туда ходила, — и на обратном пути наткнулась на труп женщины. Мне доводилось видеть «скульптуры» Джека в газетных вырезках, эта была весьма похожа. Рядом на асфальте кровью была выведена фраза: «угадай, кто следующая». Я полагаю, это послание для меня. 
— Можешь подробнее описать, что именно эта была за «скульптура»? В какой позе была женщина? Какие раны были на теле?
— Эта была девушка, блондинка. Она сидела на бочке, сложив руки на коленях. Ее тело было вскрыто от груди до паха, судя по всему, большая часть внутренностей отсутствовала, рана стянута грубыми нитками, на шее с обеих сторон надрезы, грудь прикрыта обрывками рыболовной сетки, ноги тоже ею стянуты вместе, на стопах ласты. Видимо, все это вместе должно изображать русалку, — припомнила Скарлетт.
— Как думаешь, та девушка давно мертва? Следы разложения на коже?
— Было темно, — Эрза поморщилась: от воспоминаний ее начинало мутить, — но кожа была местами посиневшая, словно тело достали из холодильника.  
— Это работа не Джека, — задумчиво протянул Орихара.
— Почему? — встрепенулась Скарлетт, — ведь послание явно адресовано мне, на этапе выживания он сам разглагольствовал о том, что желает… — девушка осеклась, сглотнула, — добавить меня к своей коллекции.
— И все же это не он, — уверенно повторил Орихара, пропуская слова Скарлетт мимо ушей.
— Объясни, — потребовала Эрза.
— Объясню, когда буду точно уверен. Расскажи, что произошло, когда ты столкнулась с Джеком, кто еще знает о том, что вы общались? Большой ли был разрыв времени после его смерти и твоим выходом с этапа? Как быстро исчезло его тело? В общем, чем лучше я буду осведомлен, тем проще мне будет разобраться в происходящем, — подытожил Орихара. — И запиши мне имена и фамилии тех, кого помнишь с этапа, помимо Джека, — велел информатор, протягивая Эрзе блокнот и ручку. 
Девушка спешно вывела на листе три имени и фамилии, вернула блокнот Орихаре и принялась пересказывать все с самого начала, с того момента, когда очнулась в комнате с мутными окнами и пыльными занавесками и свалилась во тьму зияющего провала двери, заслышав тихий шепот за спиной. По мере рассказа Эрза осознала, что многие детали столь недавних событий успели сгладиться из памяти: она прекрасно помнила время, проведенное в доме, череду убийств, совершенных Джеком. Предшествующие же события путались, смешивались между собой, теряя четкость. И чем настырнее девушка пыталась припомнить детали, тем неуловимее становились воспоминания, Скарлетт путалась, сбивалась, начинала заново, поправляя себя же. Впрочем, Орихара был отменным слушателем: он не перебивал, не торопил, не засыпал вопросами и внимал каждому, даже случайно оброненному, слову, запоминая, на ходу анализируя и расфасовывая факты по одному ему ясному принципу. 
— Что ж, теперь ситуации куда яснее, ты, наверное, устала, иди отоспись, и не высовывайся лишний раз из гостиницы без острой необходимости ближайшие пару дней, — велел Орихара, поднимаясь с кресла и открывая дверь.
— А ты чем займешься? — поинтересовалась Эрза.
— Лягу спать, — ответил Изая. — Ты ждала, что я кинусь искать информацию посреди ночи, буду блуждать по городу в поисках маньяка-убийцы с мозгами, вывернутыми наизнанку? — вкрадчиво поинтересовался Орихара, поймав на себе ее недовольный взгляд.
Скарлетт тяжело вздохнула и, поднявшись на ноги, поплелась к двери, стараясь не думать о том, что впереди еще долгая темная ночь. 
— А знаешь... — окликнул девушку уже у самой двери мужчина, — что, ожидала, что я предложу тебе провести ночь со мной? — усмехнулся информатор, когда Эрза обернулась.
— Вот еще, — вспыхнула Скарлетт.
— Раз уж я взялся тебе помогать, у меня тоже есть к тебе просьба, — внезапно сообщил информатор.
— Какая? — мрачно поинтересовалась Эрза.
— Пока я буду разбираться с нашим скульптором-психопатом, постарайся узнать как можно больше о Тиме Сингле. 
— Человек, который знает столь возмутительно много о других, просит меня поискать информацию? — удивилась Скарлетт. — Много ли толку тебе будет от статей, что я найду?
— О нет, мне не нужна информация, хранящаяся в базе данных ИП «Шорох», — покачал головой Орихара. — Мне нужно то, что хранится здесь, — информатор ткнул указательным пальцем в лоб Эрзы.
— Но я не встречала Тима Сингла на этапе выживания, — нахмурилась Скарлетт, — откуда мне знать про него что-то?
— Когда я впервые упомянул его имя, ты резко отреагировала на него, возможно, помимо статьи, тебе еще где-то попадалась на глаза эта фамилия, постарайся вспомнить. 
— Хорошо, — отозвалась Скарлетт, выходя за дверь в пустующий коридор. 
Эрза уже добралась до лестницы, когда Орихара вновь окликнул ее.
— Ну что еще? — спросила девушка, оборачиваясь.
Изая замахнулся и бросил Скарлетт какой-то маленький предмет, инстинктивно девушка поймала его. Разомкнув пальцы, Эрза обнаружила на ладони ключ и удивленно уставилась на информатора.
— Ты сказала, что можешь быть надежным союзником, — ответил информатор на ее невысказанный вопрос.
— А ты сказал, что тебе не нужна помощь, — в тон ему отозвалась Скарлетт, пряча ключ в карман.
— Все меняется, теперь мы в одной лодке, помни об этом, — произнес Орихара, прежде чем захлопнуть дверь, оставляя Скарлетт в одиночестве в коридоре. 
Еще раз обернувшись на запертую уже дверь, Эрза тряхнула головой и стала спускаться по лестнице. В царящей в гостинице тишине собственные шаги казались девушке чрезмерно громкими, а потому она старалась ступать осторожнее, словно прячась от неведомого врага. Добравшись до своей двери, Скарлетт отперла ее с первого раза: на этот раз руки не ходили ходуном, и ключ не прыгал в замочной скважине. Первым делом Эрза включила свет, пристально осмотрела комнату в поисках следов постороннего присутствия, но внутри все оставалось таким же, каким было, когда она уходила в полдень. Заперев дверь, девушка повалилась на кровать, не раздеваясь, укуталась в одеяло, в надежде унять не отпускающий ее озноб. Вопреки ожиданиям, Скарлетт довольно быстро заснула: усталость и пережитый стресс взяли свое. 

Она вновь была в душной темноте чьего-то дома, пробиралась по коридору, до боли в глазах всматриваясь в царящий вокруг мрак. Шарила рукой по стене в поисках выключателя. Однако в итоге наткнулась на дверной косяк. Нащупав круглую ручку, Скарлетт повернула ее и потянула на себя дверь. Мрак отступил, в рассеянном лунном свете, проникающем через неплотно задернутые шторы, стали вырисовываться очертания предметов: небольшой шкаф, кровать, какой-то сундук в углу, детский стульчик, опрокинутая на бок люлька...
На минуту Эрзе показалось, что что-то шевелится на полу, Скарлетт даже сделала шаг вперед, всматриваясь в нечеткие расплывающиеся очертания предметов, когда раздался отчетливый стук в окно. 

Девушка широко распахнула глаза, вероятно, она крутилась во сне, так как одеяло спеленало ее по рукам и ногам подобно кокону. В комнате было душно, в одежде под одеялом – жарко. Скарлетт завозилась, освобождая себя от мягких оков, когда стук повторился. Девушка замерла, прислушалась. Сердце испуганно затрепетало в груди, все переживания и страхи нахлынули с новой силой. Стук повторился. Скарлетт сглотнула и медленно повернула голову к окну. За задернутыми шторами сложно было что-то разобрать: расплывчатыми тенями теснились за окном тени деревьев, длиной прямой полосой чернел фонарь. 
«Все же померещилось», — решила Скарлетт, выбираясь из душных объятий одеяла и направляясь в ванную, умыться.
Не успела девушка дойти до двери, как стук повторился. Отчетливый, настойчивый. Эрза резко обернулась и шумно втянула воздух: напротив окна кто-то стоял. Человеческий силуэт четко вырисовывался в ярком свете фонаря. Некто протянул руку, раздался стук. Скарлетт попятилась, лихорадочно соображая, видно ли ее снаружи, знает ли ночной визитер о том, что она в комнате. Незваный гость еще пару раз постучал по стеклу, после чего медленно удалился, исчезнув за рамой окна. 
Девушка простояла еще какое-то время, прижавшись к двери и выжидая, но ночной визитер не думал возвращаться. Немного успокоившись, Скарлетт на цыпочках прокралась к окну, подцепила пальцем край шторы и медленно оттянула ее в сторону. На улице никого не наблюдалось, лишь чернели стволы деревьев. Эрза шумно выдохнула, поняв, что неосознанно задержала дыхание. Скарлетт уже было отошла от окна, когда заметила, как что-то белеет на откосе за стеклом. Еще раз окинув взглядом пустующую дорожку за окном, девушка рывком открыла фрамугу, забрала небольшой белый предмет и захлопнула окно. Задернув плотнее шторы, Эрза опустилась на край кровати и стала рассматривать оставленный ей «подарок», которым оказалось оригами в форме бабочки. Скарлетт ощутила, как по спине побежали мурашки, отчетливо вспомнились строчки из дневника, автор которого был ей пока неизвестен: «я бы не боялась этих белых бабочек с клыками». Кем бы ни был сегодняшний незваный гость, он знал о вырванных из дневника страницах и об их содержимом. 
Остаток ночи Эрза провела в тревожном полудреме и наутро чувствовала себя отвратительно. Оставаться в комнате Скарлетт не хотелось, она, как никогда остро, ощущала потребность в компании, а потому, заперев дверь на ключ и предварительно проверив, закрыто ли на щеколду окно, отправилась на кухню. Несмотря на ранний час, Сьюзен уже была на ногах, очевидно, женщина ощущала себя балластом, а потому неустанно трудилась на благо общины, занимаясь готовкой, стиркой и уборкой. Эрза застала ее за мытьем посуды. Кейл натирала тарелки до блеска, ополаскивала, придирчиво осматривала, вытирала и составляла на полку.
— Доброе утро, — поздоровалась Скарлетт.
— О, Эрза, доброе утро, — жизнерадостно отозвалась Сьюзен, — ты плохо выглядишь, будешь завтракать?
— Не откажусь, — призналась девушка, ощущаю сосущую ломоту в пустом желудке.
— Чай или кофе? — поинтересовалась Сьюзен, набирая воды в чайник и водружая его на плиту. 
— Кофе, пожалуй, с молоком, если оно вдруг есть, — отозвалась Эрза.
— Найдется, — заверила ее Сьюзен. — Как прошло твое расследование? — поинтересовалась женщина, заваривая кофе и выставляя перед Скарлетт на стол чашку и тарелку с сандвичами. — Прости, горячего я еще ничего не сообразила.
— Ничего, и так сойдет, спасибо за заботу, — поблагодарила Скарлетт, принимаясь за еду. — О каком расследовании ты спрашивала?
— Мы же вчера ходили в библиотеку, нашла то, что искала? — женщина придвинула стул и села напротив Эрзы, опустив голову на скрещенные руки.
— Не совсем, зато нашла нечто другое, — мрачно произнесла Эрза, Сьюзен лишь кивнула, не вдаваясь в подробности. Женщина весьма умело ограничивала доступ лишней информации, которая  могла оказаться опасной. 
— Кстати, а куда ты пропала вчера? — поинтересовалась Скарлетт, с наслаждением глотая горячий кофе.
— Пропала? — Сьюзен удивленно моргнула. — Я столкнулась с Тимом, и он передал, что меня ищет Бен. Старику в инвалидном кресле частенько требуется посторонняя помощь в уходе за собой. Разве Сингл не предупредил тебя, что я ушла? Он сказал, что обязательно тебе сообщит.
— Вероятно, запамятовал, — нахмурилась Скарлетт, размышляя о том, что худощавый подросток с плеером и в наушниках явно не просто так заинтересовал информатора. — Знаешь о нем что-нибудь? — поинтересовалась Эрза.
— О Тиме? — Сьюзен задумалась, — даже не знаю, Эрза, на мой взгляд, он обычный подросток. Одинокий, нелюдимый ребенок с трудным детством. Я, честно говоря, никогда не интересовалась, как он вообще оказался здесь. Он неразговорчив, постоянно ходит, опустив голову, старается ни с кем лишний раз не пересекаться. Разговаривает только с Майклом и Орихарой, думаю, паренек их порядком побаивается. Ничего особо примечательного, — женщина пожала плечами, — он слегка напоминает мне меня в детстве.
— У тебя было сложное детство? — не подумав, брякнула Скарлетт.
— Я сирота, — отозвалась Сьюзен, — с ранних лет в детском доме.
— Прости, — Эрза отхлебнула из кружки, мысленно ругая себя за бестактность. 
— Да ничего, — отмахнулась Кейл, — на самом деле в моей жизни все крутилось по избитому сценарию. Я росла в детском доме и, как многие подростки, полагала, что хреново только мне. Что жизнь за стенами приюта прекрасна и полна приключений. И я сбежала, мне было двенадцать или тринадцать лет, не помню точно. Разумеется, я очень быстро поняла, что в одиночку мне просто не выжить, но упрямство и детские заблуждения не дали мне вернуться обратно. Я прибилась к группе беспризорников, научилась воровать. Голод заставляет забыть о правилах и о страхе быть пойманной. 
Мы мотались от района к району, пару раз даже меняли города, жили в подвалах заброшенных домов, спали в грязи и адски мерзли зимними ночами. Многие умирали от болезней или истощения. В группе существовала своя жесткая иерархия, со слабаками никто не возился. Ты или был сильным, способным постоять за себя, или полезным. Нам, девчонкам, приходилось приспосабливаться по-своему. Опытным в ублажении парней можно было не опасаться за свое положение и безопасность. 
Я познакомилась с Фином еще в четырнадцать, ему тогда уже было восемнадцать, не знаю, чем уж я ему приглянулась, но он постоянно везде таскал меня за собой. Именно он научил меня воровать, с ним позднее мы проворачивали аферы. Его постель я грела с пятнадцати лет и всегда полагала, что мне крупно повезло, что меня не пускают по рукам. Раскерт был крепким парнем, с ним лишний раз не хотели связываться, а потому и меня не трогали. 
Я выросла в мире насилия, не задумываясь о другой жизни, меня все устраивало: воровать, рисковать, принадлежать кому-то. И только оказавшись за решеткой, я впервые задумалась, как бы сложилась моя жизнь, если бы я не сбежала. Быть может, меня удочерили бы. Ведь у меня вполне могло быть счастливое детство с пусть и не родными, но любящими и заботливыми родителями, я сама лишила себя всего. Я сама привела себя сюда, — Сьюзен развела руками и тяжело вздохнула, — всего одно неверное решение так кардинально повлияло на всю мою жизнь. Знаешь, Эрза, я всегда считала себя бесполезной, обузой для Фина, для группы, даже для воспитателей в детском доме, а потому я всегда пыталась доказать себе, что хоть что-то могу, хоть чего-то стою. И до сих пор пытаюсь, — женщина горько улыбнулась, — хоть и осознаю бесполезность всего того, что делаю. Но быть может, когда я выйду из тюрьмы, у меня появится шанс начать сначала. Ведь еще не поздно?
— Разумеется, не поздно, — преувеличенно бодро заверила Сьюзен Скарлетт в том, во что сама не верила. — И знаешь, я тоже хочу быть полезной, пока я здесь. У тебя найдется работенка еще для одной пары рук?
— Конечно, — улыбнулась Кейл, вручая Скарлетт полотенце, — вот домоем посуду и займемся уборкой, окна в фойе давно пора вымыть.
Остаток дня Скарлетт провела, помогая Кейл. Всякий труд — лучшее средство от мрачных мыслей и опасений. Сьюзен пересказывала длинные запутанные сюжеты книг и фильмов, что смотрела уже давно и сама наполовину забыла, а потому постоянно сбивалась, припоминала и путала события. Ближе к вечеру Кейл и Скарлетт выбрались на улицу. Сьюзен отправилась подравнивать разросшийся кустарник, вооружившись секатором, Эрзе же она доверила подравнять газонную траву. Газонокосилка периодически глохла, давясь тонкими ветками и изредка попадающимися мелкими камешками. Остановившись в очередной раз передохнуть, Скарлетт потянулась, распрямляя затекшую спину и разминая плечи. Внимание девушки привлекли две белые бабочки-оригами на откосе под окном, которое Эрза не сразу признала за свое.   

========== Глава 6. Безжалостная истина ==========

Скарлетт изучила найденное оригами вдоль и поперек, развернула одну из фигурок и осмотрела девственно белый лист с обеих сторон — ничего. Если незнакомец и хотел передать ей какое-то послание, видимо, им являлись сами бабочки. Или же все это, вкупе с запиской, оставленной в библиотеке, и страницами дневника, спрятанными в книгах, было одной пугающей шуткой. 
«Головоломка, — Эрза оставила оригами на тумбочке у настольной лампы и закуталась в одеяло, — чем больше об этом думаю, тем больше мне мнится, что разгадка всей этой истории на последней недостающей страницы дневника. Если, конечно, там не кроется очередной ребус. Лабиринт в лабиринте — чертов каламбур. Знать бы, где искать последнюю книгу».
Мысли лениво толкались в голове, одна за другой утопая в бездонной черноте омута подсознания. Балансируя на самой грани сна, Скарлетт еще пыталась ухватиться за смутные размышления, девушке казалось, что она упустила нечто важное, и вот-вот осознает, что именно.

Раскачиваемая ветром ветка дерева постукивала по стеклу, скрипела несмазанными петлями открытая форточка. Бледным призраком белела шторка, раздуваемая холодным осенним ветром. Тень перечеркивала тусклые лунные дорожки на пыльном ковре, создавая иллюзию движения. Откуда-то тянуло гнилью, сыростью заплесневелого подвала, вязкой горечью разложения. Бесформенная груда на полу у перевернутой люльки шевельнулась, Эрза шумно втянула воздух и закашлялась, во рту обосновалась едкая горечь, внезапно усилившийся смрад забивался в глотку. Нечто закопошилось и медленно поползло вперед, Скарлетт попятилась, различив в груде разматывающихся истлевших пеленок полуразложившееся тело младенца. 
Ребенок поднял голову, на обезображенном гниением лице в неестественно больших глазницах вращались пластмассовые кукольные глаза, то и дело закатываясь радужкой с маленьким зрачком внутрь черепной коробки и являя ее взору пронизанные набухшими синими капиллярами бледно-желтые белки.  Младенец распахнул беззубый рот, но вместо крика из его нутра вырвались белоснежные бабочки. Эрза выскочила из комнаты и бросилась прочь по коридору, направляясь к черному ходу, отмахиваясь от роящихся вокруг насекомых, больно жалящих руки, шею, лицо, так и норовящих добраться до глаз. Звякнула связка ключей, девушка закричала, привлекая внимание незнакомца снаружи, громко щелкнул замок, Скарлетт с размаха налетела на запертую дверь. Насекомые набились в рот, копошась внутри, пробираясь глубже в глотку, перекрывая доступ кислороду.

Эрза рывком села на кровати, жадно хватая ртом спертый воздух. Во рту все еще осталось щекочущее ощущения шевелящихся насекомых. Внимание Скарлетт привлек негромкий щелчок замка. Девушка перевела напряженный взгляд на медленно поворачивающуюся ручку, дверь беззвучно открылась. В слабо освещенном проеме двери четко вырисовывалась мужская фигура. 
— Какого черта? — прошипела Эрза, когда Орихара беззвучно захлопнул дверь и повернул щеколду.
— Ты сама дала мне ключ, — пожал плечами информатор, направляясь к кровати. 
— Это не повод заявляться ко мне по ночам, — парировала она, подтягивая к груди колени, вместе с одеялом.
— Что это ты задергалась? Если б я пришел тебя трахнуть, я бы не тащил на своем бренном теле столько одежды, — Изая бросил на кровать папку и устроился рядом сам. — Что за выражение  лица, разочарована? — поинтересовался мужчина, поймав на себе недовольный взгляд Скарлетт.
— Вот еще! — возмутилась она. — Что это? — спросила Эрза, протягивая руку к папке, но Орихара опередил ее, подхватив документы.
— Это все, что мне удалось найти по твоим «приятелям» с этапа выживания. Я провел за чтением статей большую часть дня и по-прежнему уверен, что Джека на этапе нет. Начнем с того, что он погиб предпоследним, судя по твоим словам, а значит, к моменту твоего перемещения уже находился в новом зеркале «выживания» или был отключен от программы и направлен на обследование и реабилитацию. Во-вторых, взгляни на это — Орихара протянул Скарлетт фотографию, Эрза придвинула ближе ночник. 
— Кто это? — чувствуя, как накатывает тошнота, поинтересовалась Скарлетт, рассматривая мертвую девушку на фото.
— Это «русалка» Джека, — отозвался Орихара, придвигаясь ближе, — эта фотография развеяла мои сомнения по поводу того, что виденная тобой скульптура может оказаться работой мясника-потрошителя. Джек был помешан на эстетической красоте своих скульптур из плоти: здесь тебе ни посиневшей кожи, ни струпьев. Шов опрятный, стежки мелкие, кожа натянута и не проваливается внутрь. Надрезы на шее, символизирующие жабры, сделаны скальпелем, раны промыты, и пласты прилегающей к коже ткани подперты изнутри. Тело отмыто от потеков крови, кожа выбелена, волосы вымыты и завиты. Это все мелкие детали, на который не каждый обратит внимание, если не ознакомлен с психологическим портретом убийцы, — Изая смерил борющуюся с тошнотой девушку взглядом, — ну а теперь о существенных отличиях. Ты сказала, что ноги жертвы были стянуты рыболовной сетью, а на стопы надеты ласты. У «русалки» Джека ноги сшиты от паха и до пяток, между стопами и пальцами ног присутствуют распорки из осколков костей, при этом сами стопы раздробленны и уплощены каким-то прессом, чтобы придать им сходство c плавниками. Вместо рыболовной сети ноги помещены в растянутый кишечник, имеющий надрезы в форме клиновидной чешуи. Грудь так же прикрыта не сеткой, а чашечками, сооруженными из костей, соединенных между собой леской. Еще имеется узор на руках из рыболовных крючков, помещенных под кожу.
— Быть может, у него просто не было времени на все эти «изящества», — выдавила из себя Скарлетт.
— Нет, Джек бы не позволили себе выставить на обозрение скульптуру, если бы не считал ее совершенной, что доказывает, что мы имеем дело с подражателем. К тому же мясник-потрошитель никогда не повторялся в своих скульптурах, он явно не страдал дефицитом идей, — Орихара раскрыл папку, что лежала у него на коленях, извлек пачку фотографий и протянул девушке, — можешь сама убедиться, здесь все его жертвы. 
— Нет, спасибо, — Скарлетт спешно отвернулась от тошнотворных фото, — я тебе верю.
— Из всего сказанного я сделал вывод: то, что тебе довелось видеть — работа подражателя. Однако есть еще и послание, адресованное тебе. Возникает вопрос: «кто попытался воссоздать русалку Джека и откуда узнал о произошедшем с тобой на этапе выживания?» Тут у нас нарисовалось четыре кандидата. Первый, Карл Пассед — в прошлом известный психолог и автор теории о коллективном безумии. Его я отсеял сразу, так как он психически неустойчив, после каждого этапа его согласно установленным стандартам работы с ИП «Шорох» отправляют на осмотр и профилактику, после чего подключают заново к одному из заранее заготовленных зеркал. Далее, Беатрисс Скалп — когда-то ведущий судебно-медицинский эксперт, по совместительству наркоманка, лесбиянка, некрофилка. С ее опытом работы патологоанатомом крайне сомнительно допущение таких ошибок при воссоздании образа, как рваные раны и отметины на теле, кривые грубые швы. Следующая, Франсуаза Фелсид — в прошлом сиделка в детском доме, детоубийца, трупы закапывала на заднем дворе своего же дома. Страдает невротическими расстройствами, самостоятельно она подобного бы воссоздать не могла, работать же с кем-то практически не способна, так как постоянно нуждается в успокоительном. Помимо всего этого, ни один из названных не дожил до того момента, когда Джек угрожал тебе. Все они к тому времени уже были отключены от программы или перенаправлены на другие зеркала этапов. Более того, в данном случае заново запущенный этап не предполагает сохранения памяти о предыдущем. Даже если кто-то из них по каким-то причинам или в силу сбоя сохранил воспоминания и уже прошел выживание, то должен был перейти на одно из зеркал этапа лабиринта. Но в конкретное зеркало попасть они не могли, так как имел место системный сбой в тот момент, когда сюда попала ты, и наложение зеркал этапов. Таким образом, вероятность того, что кто-то из них троих, или сам Джек, прячется сейчас в городе меньше одного процента. 
— Но как тогда? Я видела этот чертов труп на бочке. 
— Я был на той улице днем, там пусто, — заметил Орихара.
— Никогда раньше я нигде не видела этой скульптуры мясника, это не могло мне привидеться или присниться в таких подробностях.
— Я лишь сказал, что сейчас ее там нет, значит тот, кому нужно было, чтобы ты получила послание, удостоверился, что ты его получила, а потом убрал с глаз долой доказательства. 
— Вопрос остается открытым: кто… — Скарлетт осеклась, поднимая глаза на Орихару, — постой, ты сказал четыре кандидата, но назвал лишь троих, — припомнила Эрза, — кто же четвертый?
— Тот, кто мы можем быть точно уверены, находится сейчас на этапе и в непосредственной близости к нам, кто наверняка знает о случившемся — Джерард Фернандес. 
— Бред какой-то, — отрицательно покачала головой Скарлетт: вопреки логическим доводам подобное не желало укладываться у нее в голове. — Зачем ему это делать, если его цель вывести меня с этапа? Зачем меня подставлять.
— Причин может быть много, — совершенно спокойно отозвался Изая, — например, для того, чтобы влиться в какую-нибудь группу, заручиться поддержкой, добиться доверия, получить что-то взамен. Информация, которую сложно достать, всегда была отличным товаром. А возможно и все разом, тебе не показалось, что Фернандеса слишком уж легко приняли в патрульную группу? 
— Я не думала об этом, — призналась Эрза, — и все же, зачем ему усложнять себе задачу?
— А он и не усложняет, — отозвался Орихара, — если я прав, то подобный ход от него весьма ожидаем, первым же делом Фернандесу необходимо отыскать выход с этапа, для этого необходимо иметь свободный доступ к транспорту и возможность перемещаться по городу, не вызывая лишних подозрений. Джерард сыграл на заинтересованности в нем Куницы и на ее неприязни к тебе одновременно. 
— Ты полагаешь, что имитация дело рук Куницы? — с сомнением поинтересовалась Эрза.
— Как один из вариантов, — подтвердил информатор, — или же она выступает как посредник по передаче информации кому-то еще. Так или иначе, тебе нужно быть предельно осторожной, пока ходок ищет выход.
— Есть еще что-то, чего я не знаю? — вкрадчиво поинтересовалась Эрза, глядя на задумчивого Орихару. 
— Ты искала информацию в библиотеке, что ты нашла про Куницу? — поинтересовался мужчина.
— Одну статью про задержание группы браконьеров, — ответила Скарлетт.
— По окончании судебного процесса по делу Мелиссы Гранд, когда она уже отсидела часть срока, один из следователей, что вел ее дело, отыскал хижину глубоко в лесных дебрях. Тот факт, что это жилище принадлежит Мелиссе, не подвергался сомнению, там нашлись и фальшивые документы на разные имена, и солидная сумма. А еще документы и личные вещи людей, числящихся в розыске. При детальном обследовании местности были найдены захороненные тела. Было принято решение не придавать гласности тот факт, что Мелисса Гранд и несколько ее подельников в свободное время развлекали себя охотой на людей. Но это отнюдь не самая неприятная новость, — добавил Изая.
— То, что за мной, возможно, ведет охоту повернутая психопатка — не самая неприятная новость? — недоверчиво глядя на информатора, переспросила Скарлетт.
— Я подозревал, что программный сбой на этапе не прошел бесследно, вот только не был до конца уверен в своих умозаключениях. Однако теперь, когда ты упомянула состояние тела жертвы имитации работы Джека, я вновь задумался над вероятными последствиями. Дело в том, что после смерти тело участника пребывает на этапе несколько часов, когда же его обладателя отключают от программы или подключают к другому зеркалу, тело исчезает. Этот процесс занимает не больше пяти часов. Судя по твоим рассказам тело, возможно, какое-то время находилось в холодильнике, на его обработку тоже ушло несколько часов, даже если потрошением и установкой его на улице занимался не один человек. Надпись кровью не была свежей: на асфальте не осталось никаких следов от ее потеков, а значит, собирали скульптуру в другом месте и заранее. Эта мысль не давала мне покоя, а потому я обыскал ближайшие места в том районе, где ты наткнулась на тело. 
— Ты нашел ее, — догадалась Скарлетт.
— Да, нашел, это спальный район, а потому искать долго не пришлось, но тот факт, что тело до сих пор там приводит меня к куда более пугающему выводу: все участники этого зеркала этапа «лабиринт», совершившие самоубийство или убитые другими, умирают и вне программы. 
— Постой-постой, — прервала рассуждения Орихары девушка, — поясни, пожалуйста, я не до конца понимаю, как ты пришел к такому выводу.
— Как я уже сказал, тело участника исчезает с этапа в момент его отключения от программы или подключении к другому зеркалу, однако если по каким-то причинам испытуемый умер во время пребывания в ИП «Шорох», его тело останется на этапе до тех пор, пока он не будет завершен для всех других участников и не перезапустится.
— Может, эта девушка была не участницей, а программой-имитацией? — предположила Эрза.
— В случае уничтожения образа, программа-имитация перезапускается в течение нескольких минут, — отрицательно покачал головой информатор.
— Но ведь сбой мог на это повлиять...
— Я проверил.
— Быть может это единичный случай? — жалобно поинтересовалась Скарлетт.
— Нет, не единичный, — разрушил ее робкие надежды информатор, — там были еще тела.
— Выходит, все по-настоящему? — ни к кому конкретно не обращаясь, проронила Эрза, — не только боль, не только страх, теперь еще и смерть. 
— Увлекаешься оригами, — внезапно сменил тему Изая.
Эрза удивленно посмотрела на мужчину и, проследив за его взглядом, обнаружила, что забыла убрать с тумбочки фигурки бабочек. Весь этот разговор окончательно вытеснил размышления о ночном визитере у нее из головы, зато теперь страх вернулся с новой силой. Фигура за окном явно не была женской, а это означало, что ей интересуются как минимум двое. 
— Нет, — отозвалась Скарлетт, — я нашла их во дворе, когда подравнивала газон сегодня вечером. 
— Вот как, — не стал расспрашивать информатор. Мужчина поднялся с кровати, собрал рассыпанные по одеялу фотографии и направился к двери. Изая повернул ручку и уже приоткрыл дверь, когда обернулся, — не брезгуй рассказывать мне, если происходит что-то странное или опасное на твой взгляд. В противном случае меня вполне может не оказаться рядом вовремя, когда тебе действительно понадобится помощь, — мужчина вышел в коридор, — и запри, как следует, дверь. 
Девушка поспешила последовать совету информатора. Провернув ключ в замке и услышав характерный щелчок, Скарлетт ощутила минутное облегчение, на смену которому пришел неизменный страх. Наполняющий комнату сумрак, казалось, сгущался с каждой секундой, фигурки оригами под тускло светящим ночником зловеще белели резкими гранями сгибов бумаги. Сейчас Эрза остро ощущала собственное отчаянное одиночество. Уже давно, уже много лет в ее жизни не было человека, которому она могла бы безоговорочно доверять. Напряженное ожидание жило внутри нее с того самого момента, когда закрытый гроб с изуродованным телом ее отца опустили в землю. Скарлетт ждала, постоянно ждала удара в спину, очередного предательства, очередной причиненной боли. Ждала и неизменно дожидалась, раз за разом, этот кошмар преследовал ее с детства, кроясь в похотливом взгляде отчима, в недоверчиво-брезгливом матери, в настороженном следователя, в равнодушных взглядах одноклассников и учителей. Напряженное ожидание шагало за ней по пятам, не давая расслабиться даже во сне, а спутником его был страх, неизменный щемящий, селящий в голову дурные мысли, выливающиеся в длительные ночные кошмары. Скарлетт отчаянно нуждалась в убежище, и нашла его в виртуальном мире кошмаров, где все казалось до безумия реальным, нереальна была только смерть. Была, всего час назад, а теперь… Отчего-то в этом заявлении информатора Эрза не усомнилась ни минуты. Было что-то в его взгляде? В его тоне голоса? В чрезмерно задумчивом виде? Что-то точно было, нечто очень ей знакомое, нечто постоянно ей присущее. Напряжение. С самой первой их встречи информатор был расслаблен, даже если внешне этого не было видно, это ощущалось. Так, словно мужчина принимал происходящее за занятную логическую игру, но не в этот раз. Нет, Орихара не выглядел испуганным или потерянным, словно ставить жизнь на кон не было для него в новинку, Изая был напряжен, будто внезапно в полной мере осознал, что в чем-то крупно просчитался и теперь не мог с уверенностью предположить дальнейшего развития событий, был вынужден действовать наугад. 
Внезапный стук в дверь вырвал Скарлетт из омута размышлений. Девушка вздрогнула и отшатнулась, стук повторился.
— Эрза? Ты там? — раздался из коридора знакомый голос.
Скарлетт повернула ключ в замке и приоткрыла дверь, выглядывая в коридор. 
— Ты что-то хотел? — устало поинтересовалась девушка у Фернандеса.
— Мы только недавно вернулись, и я решил проверить, как ты, — сообщил мужчина.
— Вы раньше, чем вас ждали, — заметила Скарлетт.
— У джипа прокололо колесо, решили вернуться: без запаски нагружать машину как-то неразумно. Ты плохо выглядишь, что-то случилось?
— Не выспалась, — призналась Эрза, — плохо спала, все последние дни, и сейчас не могу заснуть. 
— Хочешь переночевать у меня? — внезапно предложил Фернандес, — я лягу на диване в той же комнате, возможно, так тебе будет спокойнее.
— Почему бы и нет, — согласилась девушка: оставаться одной ей абсолютно не хотелось, да и неплохо было бы расспросить Джерарда о поездке в город.
Девушка вернулась в комнату, натянула шорты и длинную футболку и, заперев дверь, последовала за Джерардом. Гостиничный номер Фернандеса не сильно отличался от ее номера, если не считать наличие искусственного камина, напротив которого и стоял диван. Тонкая перегородка, разделяла комнату пополам, отделяя спальню от импровизированной гостиной.
— И что представляет собой патрулирование улиц? — поинтересовалась Скарлетт, забираясь под одеяло, раздеваться девушка не стала.
— Сегодня мы ездили за продуктами, обошли несколько магазинов одежды, — отозвался Фернандес из-за перегородки. — Честно говоря, у меня не создалось впечатления, что Куница и двое ее напарников активно ищут выход с этапа, — помолчав, добавил Джерард.
— Тогда чем они заняты? — поинтересовалась Скарлетт.
— Не знаю точно, не похоже, что мне достаточно доверяют, но у меня возникло  ощущение, что они активно избегают некоторых районов и дорог.
— Полагаешь, они что-то от тебя скрывают?
— Наверняка, — диван скрипнул, видимо, Джерард повернулся на другой бок, устраиваясь поудобнее, — так или иначе, какие бы цели они не преследовали, нам необходимо отыскать выход. И я намерен это сделать, с их помощью или без. 
— Я могу чем-то помочь? — поинтересовалась Скарлетт.
— Было бы неплохо исследовать кабинет Майкла, — поразмыслив, произнес мужчина, — неспроста же он никого туда не пускает, сам-то он проводит там немало времени. Быть может, он давно в курсе, как выбраться из лабиринта, но не хочет этого. 
— Я сегодня помогала Сьюзен с уборкой, я поинтересуюсь, пускает ли Хайнрет ее в свой кабинет вымыть полы или вытереть пыль.
— Только будь осторожна, не рискуй понапрасну, возможно, я ошибаюсь, и ты не отыщешь ничего полезного.
— Не сомневайся, я буду предельно осторожна, — негромко отозвалась Эрза, накрываясь с головой. 

Теплый уютный мрак быстро сменился удушливым сумраком. Насекомые все еще вились вокруг, мельтешили перед глазам белые крылышки. Кашляя и отплевывая мертвых бабочек, Скарлетт зашагала по коридору, цепляясь за стену. Девушка споткнулась обо что-то и вновь повалилась на пол, тишину нарушил скрип. Скарлетт приподнялась на локтях и замерла, тело цепенело от ужаса, отказываясь ей повиноваться. Прямо перед ней стоял кухонный стол, за которым сидело четыре мертвеца разной степени разложения. Их ноги и руки были примотаны к ножкам и спинкам стульев веревкой за лодыжки и запястья. На столе на большом подносе догнивали остатки какого-то блюда. Рядом, покрытый пылью, покоился недоеденный торт с оплавившимися покосившимися свечками. 
Ближайший к ней труп — девушка с длинными черными волосами — медленно повернула к Скарлетт запрокинутую голову. Вываренные бельма глаз, подернутые сизой пеленой, были устремлены прямо на Эрзу. Скарлетт поднялась на ноги и попятилась прочь, натыкаясь на опрокинутые стулья, обломки шкафа. Мертвая неотрывно следила за ней, когда же Эрза добралась до дверного проема, девушка внезапно рванулась к ней, опрокидывая свой стул. Похрустывая просвечивающими сквозь сгнившую, кусками отстающую плоть суставами, цепляясь скрюченными пальцами с обломанными ногтями, она поползла вперед, волоча за собой стул, к которому все еще были привязаны ее ноги.
Эрза не стала дожидаться, пока оживший мертвец доберется до нее: Скарлетт выскочила обратно в коридор и кинулась к парадному входу. Вопреки ее ожиданиям дверь оказалась не заперта. Девушка выбралась на крыльцо, спотыкаясь и оскальзываясь, спустилась по ступенькам и, постоянно оглядываясь, побежала прочь. Запнувшись обо что-то, Скарлетт повалилась на влажную от дождя посыпанную гравием дорожку. Что-то влажное и скользкое зашевелилось под ее рукой. Скарлетт отдернула ладонь, среди гравия лежало пульсирующее человеческое сердце, выталкивая из оборванных сосудов сгустки крови.   
Эрза поднялась на ноги, вновь обернулась, парадная дверь была раскрыта настежь, на ступеньках лежало изломанное тело мертвой девушки, она пыталась спуститься вниз, но ее полусгнившие ладони скользили по мокрым ступеням, мертвая то и дело ударялась головой о перила, ошметки плоти облазили со стремительно лысеющего черепа. Скарлетт пятилась, не в силах оторвать взгляда от трупа на крыльце, пока не налетела спиной на почтовый ящик, на металлическом боку которого красовалась надпись «Сингл».
С неба сорвались первые капли холодного осеннего дождя, девушка побрела прочь, не разбирая дороги, высматривая в редеющем тумане место, где можно было бы укрыться. Дождь усиливался, двери всех попадающихся Эрзе домов были заперты, окна — заколочены. Скарлетт промокла и замерзла, но продолжала упорно брести по дороге, теряющейся в тумане. 

Эрза устало разлепила веки, однако вокруг царил полумрак, перенасыщенным влагой воздухом трудно было дышать. Скарлетт лежала на холодной сырой земле. Спутанные волосы липли к лицу, лезли в глаза. Девушка попыталась смахнуть их и только тогда обнаружила, что ее руки связаны за спиной. 

========== Глава 7. Подвал ==========

Скарлетт шумно втянула воздух, влившийся в легкие, словно застоявшиеся болотные испарения. Воняло сырым несвежим мясом, гнилью и плесенью. Отчаянно стучащее в груди сердце отдавалось шумом в ушах, царящая тишина давила, темнота душила, мешая нормально вдохнуть. Эрза медленно пошевелила замерзшими онемевшими ногами и с облегчением осознала, что они не связаны. Девушка подтянула колени к животу и аккуратно перевернулась, упершись лбом в землю. Еще пару раз неглубоко вдохнув, Скарлетт, пошатываясь, поднялась на ноги. Вокруг царила темнота, густая, как пролитые чернила. В помещение, где Эрза оказалась, явно не было окон, или же они были наглухо заколочены. Девушка сделала шаг вперед, предварительно нащупывая ногой почву: ее не покидало ощущение, что она стоит на краю глубокой ямы, врезаться лбом в стену ей тоже не сильно хотелось. Не успела Скарлетт сделать и десятка шагов, как ей под ногу попалось что-то твердое и шероховатое, напоминающее камень. Однако стоило девушке наступить на него, как земля под ногами осела, Скарлетт потеряла равновесие и кубарем покатилась вниз по наклонной. Падение прекратилось так же внезапно, как и началось: Эрза больно ударилась спиной и затылком о гладкий железный борт чего-то. В ушах раздался тихий звон, перед глазами заплясали яркие сполохи. Скарлетт зажмурилась и дождалась, пока пляшущие искры не угаснут. Когда вокруг вновь воцарилась тьма, девушка широко распахнула глаза, ничего не изменилось. Где-то рядом капала вода, монотонный стук срывающихся капель вводил в оцепенение. Скарлетт подтянула колени к животу и попыталась оттолкнуться от железного борта, попытка не увенчалась успехом: Эрза скатилась обратно. Холод пробирал до костей, влажная одежда липла к телу, отнимая последнее тепло. Скарлетт прижалась ноющим затылком к холодному твердому металлу и закрыла глаза. 

Холод. Темнота. Вой ветра и тихий стук распахнутого окна. Пол под ногами ледяной, гладкий, словно лед, сковавший озеро. Она ступает осторожно, будто действительно боится поскользнуться и рухнуть в пучину. За окном неистовство метели, бешеный вальс снега и ветра, напоминающий смертельную битву туго закрученных белых спиралей, пытающихся задушить друг друга. Проем окна словно дверь, ведущая в живую дышащую снежную ночь из ледяного полумрака. Слабое свечение в конце слишком длинного и слишком темного тоннеля. Один шаг, всего один. Она ведь думала когда-то об этом. 
От общей черной массы отделяется часть. Его фигура формируется из самых темных теней, залегших в углах. Тьма сгущается и приобретает форму, становится темнее обосновавшегося в комнате мрака, заслоняет собой блеклое свечение фальшивого выхода, лишает последнего, пусть и ложного, шанса на спасение. Его руки тянутся к ней, медленно, как в пущенной по кругу киноленте старого давно знакомого кошмара. Касаются волос, перебирая алые пряди, скользят по щекам, губам, спускаются к тонкой шее, ниже, ниже, ниже… 
Воздух застревает в глотке, сдерживаемый крик разрывает легкие изнутри. Что-то тяжелое оттягивает ладони, нечто холодное и… смертоносное. Он отпускает ее на миг, протягивает в сторону руку, нащупывая старый тканый абажур.
«Только не включай свет, пожалуйста, только не включай свет», — отчаянно бьющаяся в сознании мысль вытесняет все другие, гонится по кругу за собственным хвостом, сливаясь в единый жалобный поток. Желание, которому не суждено свершиться.  
Она медленно, словно через силу, поднимает руки и жмет на курок. Снова, и снова, и снова, и снова…

Эрза широко распахнула глаза, вновь оказавшись на холодной сырой земле. Легкие лихорадочно гоняли затхлый сырой воздух, вырывающийся наружу отрывистым хрипом. Скарлетт рванулась вперед всем телом, не обращая внимания на боль и покалывание в затекших онемевших конечностях. Ей казалось, холодные пальцы все еще скользят по ее телу, заставляя его содрогаться. Эрза вновь поднялась на ноги, сделала несколько шагов. Идти было трудно, словно она пыталась подняться вверх по крутому склону. Скарлетт отчаянно хотелось уцепиться за что-нибудь, да пусть бы за сырую землю, но связанные за спиной запястья лишали ее и такой возможности. Ориентироваться в темноте было и вовсе невозможно. Остановившись передохнуть, Скарлетт неосторожно распрямила спину, сводя лопатки вместе. Затекшие мышцы отдались тупой болью. Эрза потеряла равновесие и попятилась назад, нога угодила в мокрый и скользкий металлический желоб, заскользила вниз. Девушка изо всех сил дернулась вперед, повалилась на землю. Поперек горла встал ком закипающих слез. Если ей все равно суждено подохнуть в этой сырой темной могиле, к чему было терпеть, отчего было сразу не шагнуть в оконный проем несколько лет назад? Зачем нужно было переносить столько боли, унижения, отвращения и страха, раздирающего нутро? 
«Бессмыслица», — слезы казались настолько горячими, что обожгли щеки.
— Почему?! — собственный крик показался Скарлетт безнадежно слабым. 
Каждый судорожный вдох отзывался болезненной тяжестью в груди, каждый резкий выдох не приносил облегчения. Эрза перекатилась на спину, перепачканные волосы опутали лицо, словно паутина. Запястья слегка саднило от жесткой веревки. 
— Не дождешься, — прошипела Эрза, — я не ты, и не сдохну, как сдох ты.
Скарлетт вытянула руки, натягивая веревку, напрягая мышцы до болезненного предела, прогнулась в спине. Грубые волокна впились в кожу, раздирая ее в кровь. Наконец, девушке удалось проскользнуть над веревкой, и ее запястья оказались под согнутыми коленями. Эрза подтянула к животу левую ногу, упираясь пяткой в веревку. Путы впились в руки, безжалостно растирая кожу, напряженные мышцы ныли. Продев через кольцо связанных рук одну ногу, Скарлетт позволила себе отдышаться, вспотевшее тело содрогалось от холода. Стиснув зубы и зажмурившись, Эрза подтянула к животу вторую ногу. Переместив руки из-за спины вперед, Скарлетт вцепилась в веревку зубами, но весьма скоро осознала всю тщетность попыток окончательно освободить руки таким образом. 
Девушка поднялась на ноги и стала спускаться вниз, слепо вытянув вперед руки. Нащупав металлический борт, Эрза не смогла подавить полного досады возгласа: край металлической пластины был недостаточно острым, чтобы перетереть об него веревку. Скарлетт тяжело вздохнула, провела ладонями по лицу, убирая липнущие волосы. Где-то наверху глухо хлопнула дверь. Эрза насторожилась, напрягла слух, но больше ничего так и не услышала. Выше, на краю ямы, а которую она скатилась, блеклым прямоугольником осветился проем двери. Скарлетт присела на корточки, нащупывая камень, который скатился вниз вместе с ней, когда она первый раз упала. Наткнувшись на шероховатый край булыжника, девушка сжала его в ладонях и начала карабкаться вверх, пока свет по ту сторону двери не потух, вновь спрятав ее во мраке. Наконец добравшись до дверного проема, Эрза замерла в нерешительности, прислушиваясь. Из комнаты за дверью доносился отчетливый звук шагов. Девушка крепче сжала камень, нащупала второй ладонью длинную ручку и как можно медленнее опустила ее, дверь бесшумно отворилась. Скарлетт протиснулась в маленький коридор, прикрыла за собой дверь. Присела на корточки и вскарабкалась по состоящей из пяти широких деревянных ступенек лестнице, прижавшись к ним как можно плотнее, Эрза осторожно заглянула в комнату. Прямо посередине тесной каморки стоял спиной к ней мужчина, перед ним на небольшом столе были разложены целлофановые упаковки и плоские картонные коробочки. У Скарлетт не было ни малейшего желания выяснять, что в них, девушка резко поднялась на ноги, кинулась к молодому человеку и, размахнувшись, ударила его камнем по затылку. Мужчина пошатнулся, ухватился руками за стол и медленно осел на пол. С накренившейся поверхности стола скатились вниз и разбились две ампулы. 
Скарлетт затравленно обернулась, больше никого поблизости не наблюдалась. Из комнаты вело три двери, через одну она пришла, осталось проверить две. Эрза осторожно обогнула стол, чтобы не поранить осколками босые стопы. Дверь, ведущая в соседнее помещение, оказалась заперта. Подергав ручку, Эрза для верности толкнула дверь плечом и, не добившись результата, направилась к последнему выходу из комнаты. Круглая ручка легко провернулась, дверь тихонько скрипнула, заставив до предела напряженную девушку вздрогнуть. Прямо перед ней свисала легкая полупрозрачная ткань. Скарлетт осторожно отодвинула ее рукой, заглядывая внутрь. Неопрятные доски пола прятались под мягким ворсистым ковром, стены комнаты были задрапированы тканью. Часть комнаты напротив двери была заставлена ширмами разных форм. Лавируя между ними, Скарлетт пробралась к центру, выискивая взглядом другую дверь. Однако наткнулась она совсем не на то, что искала. У противоположной стены за ширмами стояла большая двуспальная кровать с балдахином. Стена за ней была увешана мотками веревки, кляпами, кожаными масками, плетками, ремнями, кнутами, наручниками, ошейниками. Рядом стоял шкаф, содержимое которого несложно было себе представить. На прикроватном столике расположилась коллекция фаллоимитаторов, страпонов и других приспособлений, назначения которых Эрза не знала и не планировала узнать. На тумбочке у стены громоздились разного размера флакончики с разноцветным содержимым и пестрыми этикетками. Предположив, что дверь скрыта за складками драпировки, Эрза направилась к стене, когда кто-то подобрался сзади и плотно зажал ей рот ладонью. Девушка вцепилась в удерживающую ее руку, царапая кисть ногтями, но кричать опасалась.
— Тихо ты, — раздался знакомый голос над самым ухом. 
— Изая? — выдохнула Скарлетт, разворачиваясь к мужчине лицом, как только он отпустил ее.
— Ты как всегда паршиво выглядишь, — заметил информатор, доставая их кармана складной нож. — Знаешь, я не устаю поражаться твоей способности влипать в передряги, — заявил Орихара, перерезая веревку, — кажется, я велел тебе сидеть тихо и не привлекать лишнего внимания.
— Откуда ты знал, где меня искать? — выпалила Эрза, осторожно потирая распухшую кожу.
— Я не знал, — отозвался информатор, — увидел, что дверь за лестницей приоткрыта, и решил спуститься. Не успел толком оглядеться, как наткнулся на тебя. Как ты сюда попала?
— Не знаю, я очнулась уже здесь, в темноте на земле в соседней комнате.
— Не говори мне, что ты забыла запереть дверь комнаты после моего ухода? 
— Я ночевала не у себя, — упершись взглядом в плечо информатора, тихо сообщила Скарлетт, отчего-то испытывая жгучее чувство стыда, словно ее мужчина застал ее в постели с другим.
— У Фернандеса, — произнес Орихара.
— Это был вопрос? — зачем-то поинтересовалась Скарлетт.
— Догадка, — усмехнулся Изая, — видела кого-нибудь еще здесь?
— Да, — произнесла Эрза, чувствуя противное облегчение из-за того, что информатор не стал интересоваться подробностями. — За этой дверью маленькая комната, там был мужчина, я оглушила его, ударив камнем по голове. 
— Недурно, — похвалил Изая, — пойдем, поглядим, кто ошивается в подвале. 
— Постой, мы в подвале гостиницы? — удивлено моргнула Скарлетт: девушка и не предполагала, что до сих пор находится в здании общины. — А который час?
— Около шести вечера, — ответил информатор, исчезая в лабиринте ширм.
Скарлетт поспешила за ним, не желая оставаться наедине с богатой коллекцией БДСМ-атрибутики. У стены информатор замешкался, нащупывая дверную ручку, Эрза налетела на него, больно стукнувшись носом о плечо. 
— Если тебе страшно и одиноко, можешь держать меня за руку, — не оборачиваясь, предложил информатор, — совсем не обязательно пытаться сбить меня с ног. 
— Прости, — пропустив мимо ушей первую часть фразы, шепнула Скарлетт, глупо было бы отрицать, что она до сих пор порядком напугана, но еще глупее было бы сейчас пререкаться с человеком, который способен помочь ей выпутаться из очередной передряги. 
Информатор открыл дверь, подошел к лежащему на полу без сознания мужчине и присел на корточки. Орихара приложил пальцы к сонной артерии молодого человека, нащупывая пульс. Эрза робко топталась у двери, то и дело оглядываясь назад. 
— Это Феликс, — привлек ее внимание спокойный голос Изаи. — Он жив, но в себя придет, видимо, не скоро. 
Орихара разжал стиснутые в кулак пальцы парня и обнаружил шприц, рядом на полу поблескивали в тусклом свете осколки разбитых ампул. Информатор поднялся на ноги и окинул взглядом упаковки шприцов и коробки с ампулами на столе. 
— Иди-ка сюда, — велел мужчина, Скарлетт еще раз оглянулась на нагромождение ширм, за которыми невозможно было разглядеть свободную от них часть комнаты, и, прикрыв дверь, подошла к Изае. — Протяни руки.
— Зачем? — косясь на упаковки шприцев, поинтересовалась Скарлетт.
— Ты всегда такая несговорчивая? — поинтересовался Орихара и, не дожидаясь ответа, ухватил девушку за запястье, перевернул ее руку и провел пальцем по локтевому сгибу, стирая с кожи грязные разводы. — Тебе делали инъекцию, — сообщил мужчина, выпуская руку Эрзы. — Снотворное, — добавил информатор, покрутив в руках упаковку с ампулами. — Где ты, говоришь, очнулась? — поинтересовался Изая, теряя интерес к содержимому упаковки. 
— Вон та дверь, — указала Эрза на проем, ведущий в маленький темный коридорчик, — там лестница, осторожно. 
— Какая трогательная забота о моей персоне, — произнес Орихара, исчезая в коридоре, голос его был полон иронии. 
Скарлетт быстро пересекла комнату и вновь чуть не налетела на информатора, стоящего на пороге открытой двери и всматривающегося в царящую в комнате темноту. 
— Наверняка, там где-нибудь есть рубильник, — предположил Орихара, доставая из кармана куртки мобильный телефон и включая фонарик. 
Тонкий луч света заскользил по земляной насыпи, выхватывая из темноты шероховатые бока булыжников и черные комья земли. Внезапно в круглое пятнышко света попал железный желоб, по пожелтевшему ржавому дну которого медленно струилась темная жидкость. 
— Я, кажется, угодила в такой ногой, когда взбиралась вверх, — прошептала Скарлетт, все еще опасаясь говорить громче. — Интересно, что это? 
— Похоже на водосток, — отозвался Орихара, направляя свет вниз, по всей длине желоба. — Там внизу, видимо, вкопана в землю какая-то емкость.
— Зачем водосток в подвале?
— Давай выясним, — пожал плечами Орихара и сделал шаг вперед, намереваясь спуститься вниз.
— Нет, — Скарлетт уцепилась обеими руками за локоть мужчины, не давая ему спуститься, — не ходи туда. 
Орихара поднял на перепуганную девушку полный недовольства взгляд. Эрза жалобно смотрела на него, спутанные перепачканные в земле волосы казались темно-бордовыми на фоне бледного лица, грязные разводы напоминали синяки. 
— Ладно, — Изая тяжело вздохнул, — есть и другой способ узнать, что сливают вниз. 
Мужчина направил тонкий луч света вдоль стены. Скарлетт проследила за ним взглядом и прижала ладони к губам, приглушая непроизвольно вырвавшийся возглас. Вдоль стены в небольших нишах лежали тела. Кровь из вскрытых глоток струилась вниз по желобам. Эрза содрогнулась всем телом, вытерла ногу о дощатый порог, зажмурилась и уперлась лбом в плечо Орихары.
— Зачем они это делают? — едва слышно спросила Скарлетт.
— Возможно ответ в соседней комнате, — предположил Изая, выключая фонарик и отправляя телефон обратно в карман. 
— Она заперта, — сообщила девушка.
— Значит, поищем ключ, — информатор поднялся по лесенке и вновь опустился на корточки рядом с бесчувственным Феликсом.
— Думаешь, Куница велела меня сюда притащить? — поинтересовалась Скарлетт, наблюдая, как Изая обшаривает карманы в поисках ключей от подвала. 
— Уверен в этом, — отозвался информатор.
— И Джерард… — Эрза осеклась, слова застревали в глотке.
— Знал о ее планах? Поспособствовал этому? Наверняка, — Орихара отыскал связку ключей и выпрямился. — Предположу, что Куница решила на тебя поохотиться, — глядя на растерянную Скарлетт, поделился соображениями информатор. — Подвал, видимо, нечто вроде перевалочного пункта. Феликс должен был сделать тебе повторную инъекцию снотворного, потом тебя вынесли бы ночью, погрузили в грузовик, вывезли в город и бросили бы в каком-нибудь здании с одеждой и парочкой ножей. Куница любит охотиться на вооруженного противника, хотя, что такое нож против дробовика, да еще в столь неумелых руках. 
— Но как я не проснулась от первой инъекции?
— Ты что-нибудь ела или пила перед сном? — поинтересовался Орихара.
— Да, минералку, — припомнила Скарлетт.
— Вот и ответ, — Изая направился к запертой двери и, выбрав ключ наугад, поковырялся в замке. 
— Не понимаю, — упрямо тряхнула головой Эрза, — все равно не понимаю.
— Чего? Зачем Фернандесу помогать Мелиссе? — не оборачиваясь, отозвался информатор, пробуя другой ключ, Скарлетт молча кивнула, наблюдая за процессом, потом спохватилась, что мужчина ее не видит, и хотела было ответить, но Орихара и без того счет ее молчание за положительный ответ. — Ну, вероятно, одного секса недостаточно, чтобы убедить Куницу доверять кому-то. Думаю, охота что-то вроде обряда инициации для новичка в команде. Ну а ты — идеальная мишень, вы ведь с Фернандесом вдвоем здесь появились, для Мелиссы не секрет, что вы знакомы. 
— И Джерард позволили бы им убить меня? — едва слышно проронила Эрза, не ожидая ответа.
— Фернандес — ходок, Эрза, не забывай, — отозвался Изая, — скорее всего, попытался бы тебя как-то вывести. Другое вопрос, удалось бы ему это или нет. Исходя из ситуации со сбоями на этапе, на мой взгляд, это неоправданный риск и не самый удачный план. А вот, похоже, и нужный ключ, — раздался тихий щелчок замка, дверь со скрипом открылась. 
Орихара пошарил рукой по стене и, нащупав рубильник, включил свет. Эрза тяжело вздохнула, отгоняя мрачные мысли: даже слегка прояснившись, ситуация не стала казаться ей лучше. Девушка подошла ближе, выглянула из-за спины информатора. Сердце пропустило удар, чтобы заколотиться с удвоенной силой. 
Размеры помещения значительно превышали размер комнаты с водосливами. Вдоль одной стены громоздились тумбочки, вероятнее всего, собранные в номерах гостиницы. Их полированные поверхности были уставлены мелкими фигурками, вырезанными из костей. Выше на стене, на вбитых крючьях висели скрепленные леской позвоночники. Каждый позвонок был обточен и представлял собой фигуры в действии, вместе же они составляли чудовищные композиции, повествующие короткие истории. Чуть дальше расположились закрепленные на гвоздях полукружья тазовых костей. На каждом из них был вырезан человеческий профиль. Знатные дамы с высокими хитроумными прическами, диадемами и причудливыми серьгами в ушах, нищенки в платках, прячущие глаза, дети с непослушными завитушками волос, джентльмены в высоких цилиндрах, военные в касках, подростки с ирокезами, проколотыми носами и в темных очках. Сотни разных незнакомых лиц, мужчины и женщины, старики и дети, из разных слоев общества и из разных эпох. Отдельной группой прямо на полу расположились птичьи клетки, сооруженные из реберных дуг, проволоки и деревянных дощечек. Прямо над ними на стене были закреплены черепа. Они служили своеобразными подставками для выставки скальпов. Длинные и короткие, русые, рыжие, каштановые, черные, крашенные волосы были уложены в разнообразные прически, завивки, стрижки и обильно залиты лаком. У противоположной стены на самодельных мольбертах и рядом на полу стояли картины. Причудливые черные узоры струились и переплетались между собой, холстом же служила обработанная и натянутая человеческая кожа. Поодаль, на деревянном подиуме расположились музыкальные инструменты. Флейты были целиком выточенные из кости, при создании гитар и скрипок использовалось преимущественно дерево. Тонкие струны арфы протянулись между крепко скрепленных между собой лучевых и берцовых костей. Ксилофон с набором выточенных из кости молоточков и россыпь разной формы и размера свистков завершали картину. Рядом на полках расположились диадемы, серьги, шпильки, ожерелья, кулоны, бусы, браслеты, кольца, подвески, брошки, запонки и даже маски, основным материалом для создания которых послужили ногти, зубы, фаланги пальцев и другие мелкие косточки. 
Почти у самой двери располагалась небольшая каморка, где лежали еще незаконченные вещи, а также инструменты для обработки. В самом же центре комнаты в окружении подсвечников, сооруженных из костей кистей рук, сжимающих или поддерживающих чередующиеся черные и белые оплывшие свечи, располагался каменный алтарь, залитый засохшей кровью. Алтарь пустовал, а потому выглядел особенно зловеще. 
— Что это за место, черт побери? — проронила Скарлетт, поднимая глаза на Орихару. 
— Очевидно, трофейный зал, — голос информатора звучал возмутительно спокойно, словно подобные картины ему довелось наблюдать уже не один раз. 

========== Глава 8. Ультиматум ==========

— Если ты просидишь там еще минут пять, у тебя точно отрастут плавники, — раздался за дверью голос информатора.
Скарлетт не отозвалась, продолжая разглядывать, как медленно истаивает пена, оставляя лишь белесые мыльные разводы на поверхности остывающей воды. Мысли, казалось, цепенели и так же медленно таяли, покачиваясь у кромки сознания. Увиденное в подвале гостиницы раздробилось на части, не желая собраться в одну цельную картину. Сейчас все произошедшее воспринималось девушкой отстранено, словно она наблюдала за кем-то со стороны. Однако Эрза точно знала, пройдет время, совсем немного времени, и все пережитое обязательно вернется чередой ночных кошмаров, обоснуется глубоко внутри тугим комом страха, затаится в вечерних тенях, будет следовать за ней по пятам, вновь и вновь возрождая пережитое и рисуя в воображении картины иного возможного будущего. Будущего, в котором она навсегда осталась в темной сыром подвале, пополнив чудовищную коллекцию трофеев безумных охотников. 
Поверхность воды колыхнулась, Скарлетт вздрогнула, пристально вглядываясь в уже прохладную мутную жижу. Что-то шевельнулось под мыльной пленкой, покачнулось. Эрза шумно втянула воздух, вспомнив свои блуждания по болоту на предыдущем этапе, мороки и иллюзии белесых тел и слепой взгляд мертвого нечто из корыта с мутной водой. Девушка резко поднялась на ноги и спешно выбралась из ванной, подхватила махровое полотенце и, наскоро в него завернувшись, направилась к двери. На пороге Эрза задержалась, вслушиваясь в тишину и борясь с желанием обернуться. Скарлетт была уверена в том, что стоит только ей взглянуть на мутные разводы  воды, она непременно наткнется на слепые бельма вываренных глаз белесого нечто, мерно покачивающегося у самой поверхности. Нечто давно мертвого и безучастного к происходящему, а быть может, лишь претворяющегося неживым.
Скарлетт выскочила за дверь и, захлопнув ее, привалилась спиной к гладкой лакированной поверхности. Выдохнув, девушка подняла глаза и встретилась взглядом с задумчиво на нее глядящим информатором. 
— Одежда на кровати, — сообщил Орихара и, опустив крышку стоящего перед ним на столе ноутбука, продолжил разглядывать оттягивающую вниз край короткого полотенца девушку.
— Может отвернешься? — предложила Эрза.
— Чего я там не видел? — пожал плечами Орихара, — ты час крутилась рядом в промокшей перепачканной майке и шортах.
Скарлетт не отозвалась, повернувшись к мужчине спиной, девушка повесила влажное полотенце на спинку кровати и спешно натянула нижнее белье, старательно игнорируя смешки информатора. Черные джинсы и футболка пришлись впору, зашнуровав на удивление удобные ботинки, Скарлетт вернулась к столу и впилась вилкой в последнюю уцелевшую отбивную на тарелке, что стояла рядом с ноутбуком.
— Тебе своего мало? — поинтересовался Изая, указывая на нетронутую порцию на тарелке с другой стороны стола, — или у тебя фетиш на объедки? — Эрза отрицательно покачала головой, прожевывая мясо, и потянулась за стаканом, но мужчина ее опередил. — Хотелось бы напомнить, что в подвал ты попала не из моей спальни, так что ешь и не занимайся ерундой, союзница, — посоветовал Орихара.
Признавая справедливость слов информатора, Скарлетт послушно устроилась на стуле и заковыряла вилкой в тарелке. Сейчас ей нужно было доверять хоть кому-нибудь, в противном случае недолго сойти с ума, если в каждом жесте, слове и поступке подозревать злой умысел. 
— И что дальше? — поинтересовалась Эрза, когда мужчина, потеряв к ней интерес, вновь уперся взглядом в мерцающий монитор ноутбука.
— Ждать, — не поднимая глаз, отозвался информатор. 
— Чего ждать? — поинтересовалась девушка.
— Пока ты играла в русалку, я прошелся по гостинице. Если Феликс и пришел уже в себя, то шума не поднял, если нет — твою пропажу обнаружат только через несколько часов. Так или иначе, их план сорвался, а значит, они предпримут другую попытку добраться до тебя, вот этой попытки мы и будем ждать, — постукивая по клавишам, произнес мужчина.
— Мы? — уточнила Скарлетт.
— А ты справишься самостоятельно? — вопросом на вопрос ответил Орихара, поднимая на Эрзу глаза. 
— Маловероятно, — призналась девушка, упираясь взглядом в тарелку. — Просто не думала, что ты станешь впутываться в столь опасную ситуацию, — призналась она.
— Вот только не приписывай мне неуместного геройства, — посоветовал Изая, — у нас уговор, если не забыла. 
— Да, уговор, — едва слышно пробубнила девушка, остро ощущая собственную бесполезность, — конечно. А знаешь, — встрепенулась Скарлетт, — я вспомнила кое-что, не уверена, правда, что это как-то поможет тебе. 
— Выкладывай, — велел информатор.
— На этапе выживания я была в доме, где на кухне были привязаны к стульям трупы людей. Четыре человека: мужчина, женщина, девушка и парень.
— Как в истории из статьи про Синглов, — догадался Орихара, — модель ситуации для устрашения. 
— Да, вот только в том доме была еще и детская, и в ней опрокинутая люлька и мертвый младенец. Это точно был дом Синглов: я видела почтовый ящик у крыльца, но в статье говорится, что у Тима были брат и сестра, и они найдены на кухне вместе с родителями, нет ни слова о младенце в детской. 
— Разложившийся до неузнавания ребенок, — задумчиво протянул Орихара, словно вспоминая что-то, — это было в изначальной версии статьи, но ее не пропустили в печать. Было решено опустить этот факт, но разработчики программы получали неограниченный доступ к подобного рода сведениям и к отчетам полиции. Тим Сингл не был уголовником и ему нечего делать среди участников ИП «Шорох», но он здесь.
— Или кто-то выдает себя за него, — заметила Скарлетт, — ты ведь это предположил, поэтому попросил меня припомнить что-нибудь, что может быть с ним связано? 
— Да, я допускал такой вариант, и, если это так, остается выяснить, для каких целей он это делает. Надо же, ты в чем-то оказалась полезной.
— Мог бы сказать «спасибо», — заметила Эрза.
— Спасение твоей задницы сойдет за «спасибо»? — усмехнулся информатор.
— Вполне, — отозвалась Скарлетт. — И, возвращаясь к началу нашей беседы, что мне делать теперь?
— Вести себя, как обычно. И под «обычно» я отнюдь не имею в виду влипать в неприятности, — заметил Изая, — выспись, а утром отправляйся к Сьюзен и предложи ей помощь. Постарайся не оставаться в одиночестве, Куница крайне нетерпелива, я уверен, уже к вечеру завтрашнего дня она попытается что-нибудь предпринять. 
— Можно я... — Эрза замялась, но, так как информатор молча дожидался ее вопроса, вынуждена была продолжить, — переночую здесь?
— Разумеется, — легко согласился Орихара, — где кровать, ты знаешь.
— А ты? — поинтересовалась Скарлетт.
— Кровать двуспальная, если ты не заметила, думаю, мы вполне уместимся, — произнес информатор, не отрывая глаз от монитора, похоже, мужчина вчитывался в какой-то текст. — Или тебе нужна компания? — поинтересовался Изая, заметив, что девушка все еще в нерешительности стоит у стола. 
— Как-нибудь обойдусь, — отказалась Эрза.
Разувшись и стянув джинсы, Скарлетт, поразмыслив, не стала снимать футболку и забралась под одеяло. Эрза уперлась взглядом в белый потолок, наблюдая, как скользят по нему тонкие длинные тени, отбрасываемые ветвями деревьев. Она порядочно устала, поврежденную кожу на запястьях неприятно саднило, отдавалась тупой болью потянутая икроножная мышца, тело требовало покоя и уюта, но голова лишь полнилась все новыми вопросами, на которые не находилось ответов. Сон не шел. Устав разглядывать потолок, Эрза приподнялась на локтях и отыскала взглядом информатора. Мужчина сидел за столом, всматриваясь в экран ноутбука. Бледный мерцающий свет отражался в его глазах, оттенял черты лица, делая их резкими и хищными. Иногда информатор замирал на время, вероятно, задумывался о чем-то. Когда его взгляд переставал скользить по невидимым для Скарлетт строкам и замирал, слепо упираясь в полумрак комнаты, девушке становилось не по себе: словно наедине с ней оставалась лишь пустующая оболочка, чересчур реалистичная кукла. Тогда Скарлетт вслушивалась в собственное дыхание, кажущееся слишком громким в обосновавшейся в комнате тишине, изо всех сил подавляя желание окликнуть Орихару, чтобы убедиться, что он все еще здесь, что он существует, а не является очередной иллюзией фальшивой реальности. Потом к шороху ее дыхания присоединялись редкие щелчки кнопки мышки, и напряжение на время ослабевало. Волнами накатывала усталость, и взбудораженный пугающими событиями разум сдавал позиции под ее напором. Широко зевнув, Скарлетт соскользнула вниз по подушке, накрылась одеялом с головой и свернулась калачиком в душном теплом мраке. Засыпая, Эрза уверяла себя, что вовсе не прислушивается к редким негромким щелчкам.
Проснулась Скарлетт ближе к полудню, солнце упорно пробивалось сквозь щель между задернутыми шторами, пуская ярких зайчиков по стенам и мебели, свет стелился по полу, тонкой золотистой полоской тянулся к спинке кровати и тонул в полумраке. Окинув комнату взглядом, девушка убедилась, что информатора поблизости нет, лишь сиротливо ютился на столе выключенный ноутбук. К его плоскому боку был прислонен листок бумаги. Девушка выбралась из-под одеяла, натянула джинсы и направилась прямиком к столу, спешно ступая босыми ногами по прохладному полу. 
«Постарайся не влипать в неприятности хотя бы до вечера», — было выведено на листке бумаги. Скарлетт перевернула записку, но больше ничего не отыскала. Эрза приподняла крышку ноутбука и взглянула на черный монитор, вздохнула и опустила обратно: вряд ли она сумеет отыскать что-то действительно важное или проливающее свет на истинную личность информатора в его ноутбуке, если вообще сумеет подобрать пароль. Умывшись и расчесав спутанные волосы, Скарлетт обулась и вышла в коридор, заперла дверь и направилась на поиски Сьюзен, решив ради разнообразия разок поступить так, как ей велели. Кейл отыскалась довольно быстро: женщина с энтузиазмом полировала дверные ручки на первом этаже. Наблюдая за умиротворением на ее лице, Скарлетт решила, что так Сьюзен избавляется от стресса и отвлекается от дурных мыслей. Работа, с виду совершенно бесполезная, была для воровки необходимостью для поддержания собственного душевного равновесия. Кейл даже не заметила появление девушки, поглощенная какими-то своими размышлениями, а потому Эрза тихонько ее окликнула. 
— О привет, — улыбнулась женщина, — а я думала, ты сбежала после длительной прогулки с газонокосилкой. 
— Нет, я просто… — Скарлетт осеклась, на ходу придумывая правдоподобную ложь, — честно говоря, провалялась почти сутки в кровати, устала, видимо, от всего.  
— Бывает, — закивала Сьюзен, — иногда даже полезно, необходимо отдохнуть, набраться сил.
— Что в сегодняшнем меню работ? — поинтересовалась девушка, всем своим видом выражая готовность трудиться.
— В общем-то до вечера я ничего такого не планировала, — пожала плечами женщина, — разве что не помешало бы прибраться в кабинете у Майкла, давненько я туда не заглядывала. 
— Он дал тебе ключи? — удивилась Эрза.
— Нет, что ты, — поспешила развеять ложные предположения девушки Кейл, — он никогда никого не оставляет в своем кабинете без присмотра, разве что информатора. Что уж говорить о воровке. Ну так что, хочешь составить мне компанию?
— Да, конечно, — заверила Сьюзен Скарлетт, стараясь не выдать собственного волнения. 
Кейл вооружила Эрзу метелкой для смахивания пыли, сама же взяла швабру и ведро воды. У двери кабинета женщина на миг замешкалась, словно в нерешительности медленно протянула руку, тяжело вздохнула и, набравшись смелости, постучала. С минуту царила тишина, Эрза решила уже было, что попасть в кабинет им не суждено, как раздалось лаконичное «входите». Кейл открыла дверь и первой зашла в комнату, Эрза последовала за женщиной. Помимо Майкла в кабинете был только Орихара: информатор занимал место у компьютера, со скучающим видом медленно вращаясь на скрипучем кресле. Судя по выражению его глаз, делал он это целенаправленно и наверняка наслаждался процессом, а может и производимым эффектом. На появление Скарлетт Изая отреагировал так же, как если бы в темном далеком углу комнаты появился паук, а именно никак. Информатор уделил обеим вошедшим женщинам по паре секунд своего времени, смерив их отсутствующим равнодушным взглядом, после чего отвернулся к окну, прихватив со стола пару папок, и углубился в изучение их содержимого, или только сделал вид. На лице Майкла отразилось едва приметное облегчение, глубокие складки на лбу расправились. Сьюзен кивнула в сторону книжного шкафа, сама же наклонилась, смочила в воде тряпку и взялась вымывать скопившуюся по углам пыль. Эрза послушно направилась к книжным полкам, перехватила поудобнее метелку и неспешно принялась смахивать пыль. 
Переплеты книг выстроились ровными рядами, судя по обилию пыли на них, содержались они здесь исключительно для красоты. Эрза, не задумываясь, пробегала глазами названия, пока одно из них не впилось в разум раскаленными щипцами, вырывая ее из сонного оцепенения. Прямо перед ней на полке стояла книга, которую она и не думала отыскать вот так вот по чистой случайности. Льюис Кэрролл «Алиса в стране чудес», — красовалась надпись на переплете. Последняя шестая книга, возможно хранящая в себе ответы на неразрешенные вопросы, быть может, даже не на один. Скарлетт замерла в нерешительности: заметят ли присутствующие, если она возьмет книгу и тихонько пролистает до нужной главы? Привлечет ли чье-то внимание шелест страниц? Знает ли Майкл о возможном содержимом? Эрза потянулась к переплету, но не успела даже коснуться его краешка, как за ее спиной раздался голос Хайнрета.
— Что-то случилось, мисс Скарлетт? — поинтересовался мужчина, от его тона девушку пробрала дрожь.
— Нет, просто метелка зацепилась за корешок книги, — как можно спокойнее отозвалась Эрза, — ткань распоролась, надо будет зашить. 
Скарлетт шагнула дальше, смахивая пыль с соседней полки. Случившееся не оставило у нее ни малейших сомнений в том, что Майкл наверняка знает о содержимом страницы дневника, что затаилась перед шестой главой, и явно не хочет, чтобы об этом знали другие. Быть может, каким-то образом это касается и его самого. Размышления девушки прервал резкий скрип стула, сменившийся тихим звуком шагов: Орихара подхватил со спинки куртку, на ходу накинул ее и направился к двери. 
— Сегодня еще вернешься? — поинтересовался Хайнрет.
— Возможно, — пожал плечами информатор, — хотел чего-то?
— Да, надо обсудить один вопрос, но вполне обождет и до завтра, — скорее сам себе негромко сообщил Майкл. — Ключ, — напомнил мужчина, когда информатор уже открыл дверь.
Орихара лишь отвернул край куртки, демонстрируя внутренний карман. Комментировать попытки мужчины в который раз утвердить свое лидерство Изая не стал. Со стороны казалось, что информатору просто безразлично происходящее, но Скарлетт была почти уверена, что Орихару забавляет сам процесс. Он демонстрировал собственное превосходство просто тем, что умудрялся вывести из равновесия явно привыкшего все и всегда контролировать Хайнрета, не прилагая никаких видимых усилий. Когда дверь за Изаей закрылось, Эрза ощутила острый приступ паники. Повисшая в комнате удушливая тишина, нарушаемая лишь шелестом бумаг да журчанием воды с выжимаемой Сьюзен тряпки, давила на виски. Скарлетт переместилась к окну, неосознанно стараясь находиться подальше от Майкла и ближе к рабочему месту информатора. Эрза ощущала себя вполне комфортно все это время, даже когда чуть не попалась на попытке стащить книгу, стоило же Орихаре уйти, как чувство защищенности схлынуло. И когда она успела настолько привыкнуть к его обществу и проникнуться доверием? 
К счастью Сьюзен довольно быстро закончила и поспешила покинуть кабинет идейного вдохновителя общины. Кейл явно чувствовала себя не в своей тарелке все это время. 
— Окажешь мне небольшую услугу? — внезапно поинтересовалась женщина, составляя уборочный инвентарь в кладовку.
— Какую? — поинтересовалась Эрза, гадая, что могло от нее понадобиться Кейл.
— Мне нужно ненадолго отлучиться в один из магазинов неподалеку, загляни к Бену, пожалуйста, узнай, не нужно ли ему чего, — попросила женщина. — Так-то он не прихотлив, разве что захочет побеседовать немного.
— Да, конечно, — отозвалась Эрза.
— Спасибо тебе, я постараюсь вернуться как можно скорее. 
Проводив удаляющуюся спину Сьюзен взглядом, Скарлетт направилась вдоль по коридору на тихий звук граммофона. Дверь комнаты была открыта, Эрза заглянула внутрь. Старик сидел в инвалидном кресле спиной к двери, его седой затылок едва виднелся над подложенной за спину подушкой.
— Простите, можно? — тихонько поинтересовалась Скарлетт, постучав по дверному косяку. 
— Разумеется, проходите, барышня, — отозвался пожилой мужчина, голос его звучал бодро: вопреки ожиданиям девушки он вовсе не дремал. 
— Сьюзен попросила меня заглянуть к Вам, разузнать, не нужно ли чего, — Эрза перешагнула порог, ощущая внезапную робость.
— Я был бы весьма рад, если бы Вы не отказались выпить со мной чаю, — предложил Бен, разворачиваясь к девушке лицом, Эрза невольно ахнула, удивленно глядя на пожилого мужчину: обе ноги ниже колен у него отсутствовали. — Присаживайтесь, барышня, — указывая на кресло, предложил Бен, не обращая внимания на реакцию Скарлетт. 
— Может мне Вам помочь? — робко осведомилась Эрза, глядя, как старик подкатывает тяжелое кресло к столу и ловко орудует чашками и щипцами для рафинада. 
— Ни в коем случае, — спокойно отозвался Бен, — что я буду за джентльмен, если стану утруждать гостью? Старые добрые традиции неминуемо вымирают, вытесняются более современными, якобы прагматичными. Предпочитаете черный или зеленый?
— Черный, пожалуйста. 
— А тем временем в месте подобном этому порой не найти ничего спасительнее неизменных привычек и старых, испытанных веками церемоний. Прошу, — мужчина подкатил инвалидное кресло к чайному столику и выставил на него поднос с двумя кружками и небольшой вазочкой с печеньем, после чего протянул одну кружку девушке, — разве можно представить что-либо более умиротворяющее и успокаивающее, чем чаепитие в приятной компании? Чай — благородный напиток, он не терпит одиночества, любит неторопливость и откровенность задушевных бесед, — Бен на минуту замолчал, вдыхая аромат, старик действительно наслаждался процессом и явно видел в нем нечто большее, чем просто утоление жажды или потребности в общении. — Итак, что же заставляет вас так сильно тревожиться? — внезапно сменил тему мужчина.
— Тревожиться? — от неожиданности убаюканная ровным задумчивым тоном старика Эрза вздрогнула, чуть не расплескав содержимое кружки на колени. 
— Вы выглядите напуганной, барышня, — отпив из кружки, уверенно сообщил старик. — Напряжены, сидите, вытянувшись по струнке, и вцепились в чашку, словно утопающий в спасительный круг. Само собой это место, — Бен неопределенно повел рукой в сторону, — вселяет некую тревогу, и все же стены и крыша над головой надежнее открытого неба и ветра в поле. 
— Я, кажется, потерялась, — неожиданно для самой себя проронила Скарлетт, — потерялась в собственных чувствах и мыслях, когда-то я умела слепо доверять кому-то, теперь же постоянно жду уловок и обмана, мне бы хотелось верить в искренность намерений окружающих, но, видимо, я разучилась доверять.
— Интуиция, — протянул старик, — вера может пошатнуться, логика поддаться ложным убеждениям, разум погрязнуть в страхе, рожденном из неуверенности, но инстинкты не обманывают, когда не знаешь, где искать верного совета, прислушивайся к себе, барышня. Интуиция не обманывает. Вот только голос ее порой очень слаб, его легко заглушают панические вопли нашего же сознания, привыкшего полагаться только на известные ему факты и ограниченного ими, или более опасный шепот сердца, твердо уверенного, что только чувствам можно доверить правильный выбор пути. 
— Вы психолог? — предположила Эрза.
— Мне больше нравится именоваться лекарем души, — широко улыбнулся Бен, при этом глубокие морщины, прорезающие его лицо, стали еще более явными, словно старые шрамы. 
— И как не запутаться во всех этих внутренних голосах?
— Знания, — старик отставил опустевшую кружку и вновь наполнил ее кипятком, — именно из них и произрастает уверенность. Знание – великая сила, но оно ничто без опыта. Люди испокон веков копят знания, но лишь неоднократно примененные на жизненном пути, проанализированные и преломленные через призму опыта они обретают истинную силу. Важно знать своего врага, куда важнее знать союзника. Невозможно доверять кому-то, о ком ты не знаешь ничего, — мужчина замолчал и задумчиво посмотрел на медленно вращающуюся пластинку. — Даже если порой очень хочется, не выйдет. Неуверенность подведет тебя в самый ответственный момент, а может и вовсе погубить. 
Эрза молчала, глядя на чаинки, налипшие на донышко опустевшей кружки, Бен тоже больше ничего не говорил, медленно поглаживая исцарапанный бок старого граммофона, явно вспоминая о чем-то немаловажном, о чем-то из собственного, быть может, прошлого.
— Я пойду, пожалуй, — засобиралась Скарлетт, — большое спасибо за чай и за пищу для размышлений.
— У марионетки всегда не один кукловод, даже если нити тянутся в одну сторону, это еще не значит, что все они крепятся к пальцам одной и той же руки. Но не так опасен и губителен кукловод, как привязанность к нему марионетки. 
Эрза замерла на пороге комнаты, потом медленно обернулась, мужчина сидел к ней спиной, по-прежнему поглаживая бок музыкального инструмента. Чувствуя себя окончательно запутавшейся, Скарлетт побрела к своей комнате: нужно было еще забрать куртку, где во внутреннем кармане до сих пор лежали записки от неизвестного отправителя и обрывки дневника за авторством опять же неизвестно кого. 
Записку, просунутую под дверь, Эрза заметила сразу же, как только вошла в комнату. Девушка подняла сложенный в четверо лист бумаги, развернула его. В центре листа небрежно была набросана карта с криво подписанными улицами и зданиями, в одном из переулков расположился жирный красный крест, под картой обнаружилась надпись: «Не явишься к девяти вечера сегодня, начну убивать тех, кому ты доверяешь...».
Следующие пару часов Скарлетт провела наедине с выключенным ноутбуком в комнате информатора, в ожидании появления его хозяина. Возможно, разумно было бы выспаться или перекусить, набраться сил, но беспокойство снедало девушку изнутри, последние силы уходили на то, чтобы подавлять все нарастающую панику. Скарлетт старалась даже не думать о том, что еще предстоит ей пережить сегодня. Не думать о том, доживет ли она вообще до рассвета. 
— Давно ждешь? — поинтересовался Изая, бесшумно отворяя дверь.
— Часа два, — отозвалась девушка и протянула информатору записку, не дожидаясь, пока он спросит о цели ее визита.
— Какое губительное самомнение, — усмехнулся Орихара, пробегая глазами текст. 
— Что дальше? — устало поинтересовалась Эрза, ничуть не разделяющая энтузиазма и уверенности мужчины.
— Потешим самомнение Мелиссы: поддадимся безысходности ситуации и направимся в указанное ей место, — отозвался информатор.
— Ты пойдешь со мной? — поинтересовалась Эрза.
— Захвати куртку, — проигнорировав ее вопрос, велел информатор.
Орихара неторопливо шагал вперед, без особого труда ориентируясь в лабиринте домов, расчерченном дорогами, улицами, перекрестками и узкими проулками. Эрза поначалу старалась запоминать ориентиры, но вскоре плюнула на это безнадежное занятие: все дома вокруг казались ей абсолютно одинаковыми, и понуро плелась следом за Изаей, рассматривая его спину. Клонящееся к горизонту солнце рисовало золотом по окнам, где еще уцелели стекла. Скарлетт прятала руки в карманах, согревая, а еще так проще было бороться со спонтанно возникшем желанием намертво вцепиться в оттопыренный локоть информатора: кисти рук мужчина тоже держал в карманах куртки. Девушка боялась потеряться, сгинуть в лабиринте огромного чужого города, существующего в искаженной реальности. Страх сковывал тело, опутывал цепенеющий разум, грозя утопить во все разрастающемся омуте паники. 
— Дальше пойдешь одна, — внезапно заявил Изая, — по этой улице прямо и за домом направо. 
— А если там ловушка? — спросила Скарлетт.
— Маловероятно, — отозвался Орихара. — Кунице мало просто убить кого-либо, она любить развлечься, а любимое ее развлечение — травля. Делай то, что она тебе скажет, не торгуйся, не пытайся заключить сделку, не вздумай умолять о снисхождении или открыто выказывать страх. И при первой же возможности беги.
— А потом? — жалобно поинтересовалась Эрза.
— А потом я найду тебя, и будем действовать исходя из ситуации, — заверил девушку информатор, после чего развернулся на каблуках и неторопливо скрылся в противоположном переулке.
Скарлетт проводила мужчину взглядом и медленно побрела в указанном ей направлении. Сердце тяжело бухало в груди, болезненно сжималось, ноги подкашивались, и все нарастало желание кинуться прочь бегом без оглядки. Не успела девушка повернуть за угол, как ее ослепил свет фар, бьющий прямо в лицо. Эрза вскинула руки, защищая глаза. 
— Явилась таки, рыжая, — раздался насмешливый голос Куницы, неразличимой за яркими отсветами.
— Что тебе от меня нужно? — поинтересовалась Скарлетт, отчаянно надеясь, что голос ее звучит достаточно твердо, ибо она не испытывала ни малейшей уверенности.
— Хочу сыграть с тобой в игру, — ответила женщина. — Ставка — твоя жизнь. Так как ты плохо знаешь город, я дам тебе фору, несколько минут. Можешь идти, куда захочешь, вооружаться, чем хочешь, просить помощи, у кого хочешь. 
— Что, если я откажусь? 
— Тогда я прострелю тебе правое колено, — в подтверждение своих слов Мелисса передернула затвор дробовика, — потом левое, правое плечо, потом левое. Может переломаю тебе пальцы, один за другим, или выколю глаза, одно точно: быстро и безболезненно умереть я тебе не дам. Так что беги, рыжая, пока у тебя еще есть шанс, беги. Время пошло.
Фары погасли, погружая Скарлетт в сумрак, царящий в густой тени многоэтажек. Эрза бросилась прочь, не разбирая дороги, все равно не знала, куда ей бежать, где прятаться, и возможно ли спрятаться от тех, кто наверняка знает этот район, как свои пять пальцев. Перед глазами все еще плясали цветные пятна, очертания домов размывались, теряли четкость. Недалеко впереди билась в агонии неустанно моргающая лампочка уличного фонаря. Девушка бросилась в противоположную сторону, подальше от источника света, протиснулась в узкий переулок между домами, остановилась, чтобы отдышаться. Футболка липла к спине, тело сотрясала мелкая дрожь, сердце бухало в груди, ноги предательски подрагивали. Где-то рядом по дороге с ревом пронесся мотоцикл, что могло означать лишь одно: охота началась. 

========== Глава 9. Все фигуры на шахматной доске ==========

Напряженно вслушиваясь в рокот мотора, Скарлетт пыталась определить, в какую сторону направляется мотоциклист. Охотник тем временем, видимо обогнув дом, развернулся и пронесся между многоэтажками, мощный луч фонаря выхватывал грязные мусорные урны из полумрака узких проулков. Эрза попятилась от приближающегося луча света, оскальзываясь в грязи, вжимаясь спиной в кирпичную стену. Девушка выглянула из-за угла, пустая с виду улица показалась ей предательски хорошо освещенной. Глубоко вздохнув, Скарлетт сорвалась с места и ринулась к противоположному дому, к спасительной черной тени. Что-то со свистом пролетело в метре от нее и врезалось в кирпичную стену. Девушка отшатнулась, инстинктивно прикрывая лицо от мелких осколков разбившейся вдребезги бутылки. Разлившийся по асфальту бензин вспыхнул, отрезая ей путь к узкому проулку. Эрза кинулась прочь, двигаясь наобум, тщетно стараясь спрятаться в тени домов. Скарлетт прекрасно понимала, что на широкой улице она словно на ладони, отличная мишень. Будто в подтверждении ее мыслей раздалось три выстрела, осыпался крошевом кирпич и разлетелось окно у девушки над головой. Уворачиваясь от градом осыпающихся вниз острых осколков, Скарлетт вновь рискнула перебежать дорогу к противоположному дому. С визгом отрикошетила пуля от железного люка в полуметре от беглянки. Протиснувшись в очередной темный грязный переулок, девушка привалилась спиной к источающему зловоние мусорному баку, тщетно пытаясь отдышаться.
Вновь раздался приближающийся рокот мотора, Эрза затравленно обернулась. Густеющий полумрак рассекла яркая огненная вспышка. Прочертив в воздухе дугу, коктейль Молотова врезался в жестяной бок мусорного бака. Девушка вжалась в мокрый асфальт, где луже нечистот составляли компанию измятая консервная банка и почерневшая кожура банана. Бутылка разлетелась на осколки и брызги горящей жидкости, осыпав переулок. Затлела промокшая картонная коробка, запахло паленой бумагой. Скарлетт вскочила на ноги и поспешила покинуть проулок, не дожидаясь очередного сюрприза. 
Петляя по узким улочкам между домами, Эрза повернула за угол и выскочила на площадь. В давно не работающем фонтане скопилась дождевая вода. По мутной поверхности, переливающейся радужной бензиновой пленкой, скользили пожухшие осенние листья. Спичечные коробки, пустые пачки от сигарет и другой мелкий мусор прибивался к обломкам кувшина, расположенного в центре каменной чаши и служившего когда-то источником. По периметру площади выстроились высокие фонари, освещая ее яркими лампами. 
Скарлетт на миг замерла, как заяц попавший в свет фар несущегося на него грузовика. Опомнившись, девушка кинулась обратно в тень дома, прижалась к стене, тяжело судорожно дыша. На площади царила обманчивая оглушающая тишина. Эрза  напряженно вслушивалась в собственное кажущееся чрезмерно громким дыхание. Где-то над ее головой грохнула о стену оконная рама. Девушка вскинула голову, пытаясь отыскать источник шума, но не увидела ровным счетом ничего: окна дома казались одинаково пустыми, стекла почти везде отсутствовали, несколько окон на разных этажах были распахнуты. Резкий порыв ветра заставил Скарлетт сжаться от холода, пропитавшаяся потом одежда ледяной коркой липла к телу. Заскрипела раскачиваясь на ветру оконная рама, этот звук резал напряженный слух. Эрза тяжело вздохнула и зашагала вдоль стены, когда из окна на третьем этаже вылетел продолговатый предмет и приземлился прямо в нишу разбитого кувшина, гулко ударившись о каменное дно. 
— В яблочко! — раздался мужской голос, сопровождаемый задорным свистом и смехом. 
Из недр разбитого кувшина повалил едкий сизый дым. Прикрывая лицо рукавом перепачканной в грязи куртки, Скарлетт поспешила прочь от площади. Вслед ей прилетела еще одна дымовая шашка, за ней последовала другая. Эрза перешла с быстрого шага на бег, высматривая хоть какое-нибудь укрытие. Едкий газ пробирался в легкие, вызывая приступы отчаянного кашля. Скарлетт обернулась, пытаясь хоть что-нибудь рассмотреть на задымленной улице. В каждой неясной тени ей мерещился человеческий силуэт. Внезапно подвернутую пару дней назад в подвале ногу скрутило судорогой. Эрза остановилась, схватилась пальцами за напряженную до предела мышцу. Раздирающая боль охватила всю икру, стопа тут же онемела. 
— Только не сейчас, — взмолилась девушка, растирая ногу.
Вновь раздался пронзительный свист, сменившийся стуком железа по кирпичу. Скарлетт ярко представила себе Рика или Куницу с гнутой арматурой в руках. Хромая и подволакивая совершенно неслушающуюся ногу, Эрза зашагала наугад, постоянно оглядываясь назад. Раздраженные глаза слезились, очертания домов и нечеткие силуэты в дымном мареве еще больше расплывались. Запнувшись о натянутую поперек дороги невидимую в полумраке леску, Скарлетт рухнула на асфальт, выставив вперед руку, чтобы не разбить лицо. Острая боль пронзила локоть и предплечье, от ладони до локтя рука на миг онемела и тут же отозвалась пульсирующей болью. Стиснув зубы, Скарлетт упорно поползла вперед, отталкиваясь одной ногой. Кое-как добравшись до узкого проулка с мусорными баками, девушка слепо зашарила ладонями по размокшему картону, стопкам грязных газет. Нащупав жестяной бок какой-то банки, Эрза сжала ее в руке, поранив ладонь. Размахнувшись, Скарлетт наугад метнула жестяной наряд в противоположную от своего сомнительного убежища сторону. Прочертив дугу в воздухе банка ударилась о люк и, загрохотав, откатилась в сторону. Вскоре раздались отчетливые шаги, кто-то бежал по улице. Эрза вжалась в раскисший картон, прячась за стопой газет и прочего мусора, зажала ладонью рот. В рассеивающейся туманной дымке мимо пробежал высокий плечистый мужчина с битой с железной окантовкой в руках. Судя по всему, это был Рик. Проводив удаляющийся силуэт взглядом, Скарлетт позволила себе вдохнуть, привалилась спиной к холодной шершавой стене и начала растирать руками ноющую ногу. Сердце отчаянно колотилось в груди, из глубокой царапины на ладони сочилась кровь.  
Грохот консервной банки, что явно пролетела несколько метров, чтобы приземлиться вновь, свидетельствовал о том, что Рик не обнаружил того, что искал. А это означало, что он вскоре вернется назад. Эрза медленно поднялась на ноги, опираясь о стену и цепляясь руками за крышку мусорного контейнера. Скрипнуло, открываясь, окно на первом этаже, Скарлетт отшатнулась, резко обернувшись, и зашипела от ноющей боли в ноге. Эрза с трудом подавила радостный возглас, разглядев знакомые черты в оконном проеме. 
— Прекрати улыбаться как умалишенная и давай руку, живо, — велел Орихара, протягивая девушке ладонь.
Скарлетт послушно ухватилась за нее обеими руками и, оттолкнувшись ногами от груды мусора, взобралась на подоконник. 
— Там… — начало было сбивчиво объяснять Эрза, но Изая бесцеремонно зажал ей рот ладонью и оттолкнул к стене. 
Затем информатор и сам прижался спиной к стене и осторожно выглянул в открытое окно. Вскоре раздались шаги, скользнул по мусору тонкий луч карманного фонарика, метнулся от стены к стене и исчез.
— Сучка, — раздался полный досады мужской голос, сменившийся удаляющимся эхом шагов.
— Рик, — прокомментировал Орихара. — Это хорошо, — добавил информатор, не утруждая себя пояснениями. — Пойдем, — велел мужчина, пересекая комнату и увлекая девушку за собой.
— Куда мы? — негромко поинтересовалась Скарлетт, прихрамывая и стараясь не отстать от мужчины. 
— Ранена? — отозвался вопросом на вопрос информатор, глядя на липкую от крови ладонь девушки.
— Порезалась, — ответила Эрза, — какой-то жестянкой, — сама не зная зачем, уточнила она.
— Сейчас выйдем из дома, нужно будет пересечь площадь, — сообщил Изая, попутно мужчина извлек из кармана куртки бинт, надорвал упаковку и туго перебинтовал ладонь Эрзы, останавливая кровь. — По ту сторону дальше вниз по улице расположены бараки, их хорошо видно по высоким трубам. Нам нужно добраться до них. Сама идти можешь? — окинув взглядом пошатывающуюся девушку, отчаянно цепляющуюся за его руку, спросил мужчина. 
— Да, — уверенно ответила Скарлетт.
— Бежать? — толкая дверь и выглядывая на улицу, вновь поинтересовался Орихара.
— Не уверена, — честно призналась Скарлетт. — Может, отсидимся здесь? — предложила девушка.
— Не выйдет, — заявил Изая, помогая Эрзе преодолеть ступеньки, — Рик проверит улицу с другой стороны дома и довольно скоро вернется. Надо уходить сейчас, хорошо, если никого больше нет поблизости. Обопрись на меня и пойдем, — велел мужчина, обнимая Скарлетт за талию и удерживая от падения.
Эрза послушно вцепилась одной рукой с подставленное плечо, другой в удерживающую ее руку. Короткими перебежками они добрались до фонтана, потом до дома напротив. Дальше улица уходила вниз по наклонной, заворачивая к чернеющим баракам, выстроившимся в ряд. Бегом до них можно было бы добраться за считанные минуты, вот только Скарлетт при всем желании не могла бежать. 
— Готова? — скосив взгляд на напряженное лицо Эрзы, спросил информатор.
Скарлетт кивнула. Мужчина стал спускаться, увлекая девушку за собой. Продвигались они медленно и были видны как на ладони: поблизости не было ни единого строения, лишь хлипкие деревца парковой аллеи, вытянувшиеся нестройным рядом тонких стволов и голых веток. Не успели Изая и Эрза преодолеть и пяти метров, как в дерево рядом впилась пуля, выбивая щепки. Информатор тихо выругался, подхватил девушку на руки.
— Держись крепче, — велел Орихара удивленно на него глядящей Скарлетт.
Не теряя больше даром времени, мужчина сорвался с места и побежал к чернеющим впереди баракам. Эрза мертвой хваткой вцепилась в куртку Орихары, зажмурилась, уткнувшись лбом куда-то в район его плеча. Скарлетт слышала визг пуль, врезающихся в асфальт там, где минуту назад был информатор. Наконец рядом возникла каменная громада здания, Орихара сбавил темп, перешел с бега на быстрый шаг. Добравшись до третьего по счету барака, мужчина потянул на себя железную дверь и, скрывшись в непроглядном мраке помещения, захлопнул ее за собой. Опустив девушку на ноги, информатор задвинул тяжелый засов и привалился к двери спиной, тяжело дыша. 
— Кажется… оторвались… ненадолго, — делая паузу на шумный вдох после каждого слова, произнес Орихара.
— И что теперь? Останемся здесь? — поинтересовалась Скарлетт.
В чернильной темноте она чувствовала себя весьма неуютно, девушка не видела даже собственной ладони на расстоянии нескольких сантиметров, о местоположении Изаи догадывалась лишь по звуку его голоса. Что-то проскользнуло мимо ее ноги, Скарлетт придушено пискнула и сделала шаг в сторону, слепо шаря руками перед собой. Нечто вновь засновало под ногами, нечто живое. Тем временем информатор зажег фонарь, луч холодного белого света прорезал покрывало тьмы и уперся в стену напротив двери. Скарлетт часто заморгала, заслоняясь от яркого света ладонью. С пронзительным визгом у девушки из под ног ринулось прочь не меньше десятка тощих крыс. Волоча за собой голые серые хвосты, они оставили четкие следы на пыльном полу. Эрза сглотнула и подвинулась ближе к мужчине.
— Боишься крыс? — ухмыльнулся информатор. — Их, наверное, привлек запах крови, бинт ею пропитался, — предположил мужчина. — Остается надеяться, что ни одна из них не успела забраться к тебе под куртку. Это место сообщается с подвалом одного из жилых домой на окраине района, — игнорируя укоризненный взгляд Эрзы, продолжил Орихара, поднимая с пола фонарь и направляясь вдоль стены. — Где-то здесь должна быть дверь. 
Скарлетт поспешила последовать за мужчиной, не желая оставаться наедине с голодными крысами. 
— Подержи, — велел Изая, вручая девушке фонарь, когда они оказались перед обшарпанной железной дверью.
Эрза послушно направила луч на замочную скважину, наблюдая, как Орихара орудует отмычкой. Не прошло и пары минут, раздался негромкий щелчок и дверь приоткрылась, скрипя несмазанными петлями. За ней обнаружился узкий коридор и убегающая во мрак лестница с выщербленными ступенями. 
— Дамы вперед, осторожно, ступеньки.
— Издеваться над окружающими твое хобби? — спросила Скарлетт, осторожно спускаясь по круто уходящей вниз лестнице.
— Истинно так, — подтвердил информатор, запирая дверь и нагоняя ее.
— Как думаешь, запертые двери надолго их задержат? — негромко спросила девушка несколько минут спустя.
— Я бы на это не рассчитывал, поорудовав ломом, несложно отогнуть дверь и отодвинуть засов, подцепив его чем-нибудь. Вряд ли кто-то вообще станет проверять барак. Очевидно ведь, что нам неразумно оставаться внутри в компании с крысами. 
Луч фонаря уперся в стену, вбитые в нее железные скобы вели вверх к закрытому люку. 
— Давай-ка я первый, — потеснив девушку плечом, информатор проворно взобрался по скобам, открыл люк и исчез из виду. — Поднимайся, — велел Орихара, появляясь в черном проеме через минуту и протягивая руку. 
Эрза уцепилась за холодные скользкие скобы и стала медленно взбираться. Нога отдавалась тупой пульсирующей болью, ей вторила порезанная ладонь. Бинт частично размотался и свисал набок коричневой засохшей тряпкой. Свежая кровь из растревоженной раны обильно пропитывала еще прилегающую к коже ткань.  Изая забрал из рук Эрзы фонарь и буквально вытащил ее из подвала. После чего опустил крышку люка и придавил ее тяжелой тумбой. 
— От незваных гостей, — пояснил Орихара, наблюдающей за его махинациями девушке. 
Информатор подхватил фонарь и направился к единственной двери, ведущей из небольшого складского помещения. Приоткрыв ее, мужчина придержал рукой пустые консервные банки, закрепленные на косяке с обратной стороны. 
— Если кто-то и придет отсюда, мы услышим, — пообещал Изая, пропуская Скарлетт в просторный подъезд. — Лифт не работает, света нет, зато исправен водопровод. Тебе не помешало бы сменить повязку. 
— И давно ты присмотрел это место? — поинтересовалась Эрза, поднимаясь на второй этаж вслед за информатором.
— Еще до твоего появления на этапе, — ответил Изая, выудив из-под пыльного коврика ключи, мужчина открыл дверь одной из квартир. — Банки повесил сегодня днем, когда проверял, не обжился ли здесь кто-нибудь. В этом доме все доступные окна, на первом этаже и у пожарной лестницы, все еще застеклены. Чтобы пробраться внутрь, придется разбивать. Бесшумно этого не сделать. Ванна прямо по коридору, промой как следует порез, я перебинтую, — велел Орихара, скрываясь за потрепанной шторкой, заменяющей дверь в одну из комнат.
В коридоре и ванной комнате царил полумрак, но душевую кабинку и раковину вполне можно было разглядеть. Скарлетт аккуратно размотала уже порядком потрепанный бинт, повернула кран и подставила ладонь под тонкую струю прозрачной холодной воды. Подняв глаза, девушка поморщилась: в покосившемся зеркале с отколотым углом отражалось ее бледное перепачканное лицо, спутанные волосы липли ко лбу. Отыскав в настенном маленьком шкафчике мыло и расческу, Эрза умылась, расчесала спутанные волосы, выбрав из них мелкий сор, и привычно стянула их резинкой в хвост. 
В комнате, где ее дожидался информатор, было куда светлее. Добрую половину стены напротив двери занимало ничем не занавешенное окно, за чернеющими домами багровело закатом небо. Солнце уже почти село, и тонкую кроваво-красную полосу горизонта сверху заливала тьма, где за клочковатыми рваными призраками облаков уже отсвечивали первые звезды. Информатор сидел на тонком матраце, лежащем прямо на полу, и задумчиво смотрел в окно. Отблески последних угасающих лучей, преломленные уцелевшими стеклами окон соседних домов, отливали золотыми полосами по стене. В этом мягком теплом свечении Орихара выглядел совсем иначе, черты его лица словно становились мягче. Возможно, причиной тому было вовсе не освещение, а выражение лица мужчины. Девушка который раз подивилась выдержке информатора. Он выглядел усталым, но при этом совершенно спокойным, несмотря на то, что в любой момент мог стать мишенью. 
Эрза тихонько кашлянула, привлекая к себе внимание, и опустилась на край матраца рядом. Изая моргнул, повернулся к ней, глядя куда-то сквозь, словно выпутываясь из паутины не самых веселых мыслей, выражение его лица неуловимо изменилось, будто захлопнулась слегка приоткрытая дверь, возвращаясь к отстраненной надменности. Надорвав хрустящую бумажную упаковку, мужчина достал бинт и туго перетянул протянутую ладонь Эрзы. 
— У группы Куницы всего одна снайперская винтовка, — протягивая девушке продолговатую банку пива, произнес мужчина, — Мелисса и Рик не любят сидеть на месте, они будут патрулировать район. Куница носит с собой дробовик и пистолет. Рик больше любит охотничьи ножи, но про запас всегда держит что-нибудь огнестрельное. Винтовка скорее всего у Феликса, или у Фернандеса под присмотром Феликса, — информатор открыл свою банку, выждал, пока пена с шипением стечет по ее гладкому краю, и сделал большой глоток. Девушка последовала его примеру, пиво оказалось теплым, неприятно горьким и довольно крепким. — Обождем, пока окончательно стемнеет, если к тому времени нас не отыщет Рик, придется разделиться. Отдохни, пока есть такая возможность. 
Информатор сделал еще пару глотков, отставил почти опустевшую банку на пол, привалился спиной к стене и прикрыл глаза, пряча лицо в тени от золотистых отблесков. Эрза допила горькое пиво, подтянула колени к груди и обняла их руками. Расслабиться ей не удавалось, адреналин, гремящий в каждой клеточке ее тела, когда она, словно загнанный зверь, металась по грязным переулкам, схлынул, и осталось лишь противное чувство страха, скользкой змеей сжимающее сердце. Тишина давила, пустая комната казалась Эрзе склепом. Холодным пыльным каменным склепом.
— Откуда ты так много знаешь об ИП «Шорох»? — тихо спросила Скарлетт, не ожидая, что Орихара ответит.
— У меня был приятель, — негромко произнес мужчина несколько минут спустя, не открывая глаз и не меняя позы, от неожиданности девушка вздрогнула. — Мы тесно общались еще со старшей школы. Его звали Шизуо. При его обостренном чувстве справедливости он был до ужаса вспыльчивым. Постоянно затевал драки, влипал в передряги, потом ходил потрепанный, но довольный. Хоть внешне по нему и не было особо видно, Шизуо был куда сильнее многих тренированных ребят, а потому потасовки плачевно заканчивались для его противников. В участке все знали его в лицо, как частого гостя. Обычно для меня не составляло проблем вытащить его даже из самых безнадежных передряг. В умелых руках информация — отличный товар, мотивирующее средство, средство устрашения, а то и шантажа. Возможно, только потому, что я всегда находил способ отмазать его от суда, Шизуо мирился с моей работой. 
Тогда я серьезно увлекался паркуром, что не раз потом спасло мне шкуру. Я, наверное, был единственным, кого Шизуо при всех усилиях не смог бы покалечить. Может еще и поэтому он держался рядом. Однажды он ввязался в пьяную драку у бара одного нашего общего знакомого, полез разнимать сцепившихся клиентов. Парни были пьяны настолько, что и сами уже не помнили причины потасовки, просто стремились  набить друг другу морды. В итоге Шизуо сломал одному из них руку, перелом был не серьезным, но парнишка оказался сыном приезжего дипломата. Из происшествия раздули скандал, медицинские документы подделали, выставив зачинщика потасовки главным пострадавшим. Потом об этом еще писали в газете, мол парнишку покалечили до неузнаваемости. Шизуо осудили, тогда всех моих усилий хватило лишь на то, чтобы скостить ему срок до года заключения. 
Шизуо отсидел полгода, когда проект смертельной казни «Шорох» вновь запустили в качестве исследовательской программы. Так как изначально она создавалась для совершенно иных целей, потребовалось внести немало коррективов, в том числе возможность безопасного отключения испытуемых от виртуального мира. Тогда-то заключенным и предложили выгодную сделку: за участие в серии из десяти тестов срок сокращали вдвое, смертникам казнь заменяли пожизненным. Шизуо согласился и даже не потрудился сказать мне об этом. Он прошел восемь тестов, оставалось два. А потом в одном из блоков исследовательской лаборатории случился пожар, и вся электроника вышла из строя. Погибли все без исключения испытуемые, что были в тот день подключены к ИП «Шорох». Мне, как его контактному лицу, брату он наотрез отказался сообщать о своем заключении, сообщили о его смерти лишь неделю спустя. В отчете тюремного патологоанатома  причиной смерти были указаны множественные ножевые ранения. Я не поверил, я бросил все, чем занимался тогда, и докопался-таки до истины.
Все документы на бумажном носителе и тело Шизуо были уничтожены. Его сожгли, словно мусор, в печи для кремирования. Осталась лишь одна единственная видеозапись. Он лежал на кушетке, опутанный кучей проводов, словно в пластиковом коконе, и улыбался. Чертов идиот, его мозги сварились прямо в черепушке, а он улыбался.
Изая замолчал, повисшая тишина давила прессом, Эрза задумчиво рассматривала собственные ладони в царящем в комнате полумраке они казались слишком бледными. Девушка никак не ожидала услышать нечто подобное.
— Он был тебе дорог? — наконец решилась нарушить тишину Скарлетт, ощущая сосущее чувство вины и глухую тоску.
— Я просто привык, что он рядом, — голос Изаи был спокоен и безэмоционален, словно он рассуждал о каком-то предмете. — Помнишь же, я ничего не делаю без выгоды для себя. Эгоисты вроде меня используют окружающих, а потому не могут позволить себе привязываться к кому-нибудь. Я просто привык видеть каждый день его тупую физиономию и слышать его ублюдочный голос. А потом кто-то забрал у меня все это, я хотел узнать кто, вот и все. 
— Ну а женщины тебя интересуют? — внезапно сменила тему Скарлетт, придвигаясь ближе к мужчине.
— Я не гей, если ты об этом, — отозвался Орихара, открывая глаза и переводя взгляд на девушку. 
— Может тогда скоротаем время более приятным способом, нежели разговоры о прошлом? — предложила Эрза, сокращая расстояние между ними и касаясь губ мужчины своими.
Информатор ответил на поцелуй, обнимая Скарлетт за талию и подтягивая ближе. Эрза запустила руки под его расстегнутую куртку. В следующий момент Изая повалил Эрзу на матрац. Скарлетт распахнула глаза, пискнув от неожиданности. Оконное стекло разлетелось вдребезги, осыпая пол осколками.
— Отличная идея, — выдохнул Орихара в ухо Скарлетт, — напомни мне как-нибудь, когда нам не будут пытаться вышибить мозги. 
Информатор выпустил из объятий перепуганную Эрзу и, опершись руками о пол, обернулся к ощерившемуся осколками темному провалу окна.
— Предупреждающий, нас нашли, уходим, — мужчина поднялся на ноги и, ухватив за запястье Скарлетт, поднял ее с пола. 
Орихара снял с вешалки бесхозную потрепанную куртку отпер дверь и выглянул на темную лестничную площадку, молча поманил за собой Эрзу. Вместе они спешно спустились на первый этаж.
— Снимай куртку, — велел информатор, Эрза стянула куртку и послушно протянула ее мужчине. — Надевай, — Орихара протянул девушке трофей, захваченный из квартиры. — Слушай внимательно. Сейчас мы разделимся, как только выйдешь из подъезда, направляйся к месту, указанному здесь, — мужчина отдал Скарлетт телефон с включенным навигатором. — Это небольшой магазин. Когда окажешься там, брось телефон на видном месте и спрячься где-нибудь рядом. Сиди и не высовывайся, чтобы ни происходило. Поняла? — Эрза кивнула, тревожно глядя на Изаю, оставаться одна она совершенно не хотела. — Надень капюшон, твои волосы слишком заметные, — окинув ее взглядом, информатор накинул на голову Скарлетт капюшон и заправил выбившуюся торчащую прядь. 
— А ты куда? — спросила Эрза, когда они вышли на улицу.
— Займусь нашей татуированной проблемой. Направляйся к магазину, сиди и не высовывайся, я приду за тобой. Если не приду я, придет Фернандес.
— Изая, я...
— Иди, — перебил девушку информатор, подталкивая ее вперед, — поговорим еще, — пообещал Орихара, перебежал дорогу и скрылся в тени соседнего дома.
Эрза еще несколько минут потопталась на месте, а потом быстро зашагала по направлению к магазину, то и дело сверяясь с навигатором на мерцающем дисплее. Во второй руке в кармане куртки Скарлетт крепко сжимала ключ от кабинета Майкла.         

========== Глава 10. Шах и мат ==========

Резкие порывы ветра пронизывали, казалось, до костей, легко продувая тонкую куртку, которая была Эрзе явно велика, а потому висела на ней мешком. На испускающем слабое мерцание дисплее телефона медленно двигалась красная точка, поглощая короткие черточки пунктира, ведущие к заданной цели. Скарлетт все еще сжимала украденный ключ в кулаке настолько сильно, что его острые грани впивались в ладонь, до боли вдавливая кожу. Девушка то и дело отрывала взгляд от бледного свечения телефона, пляшущего в ее дрожащей руке, и оглядывалась по сторонам. Плохо освещенные улицы, чересчур пустынные, были переполнены глухой тишиной. Эрза старалась не думать о том, что в любой момент из какого-нибудь залитого мраком узкого проулка может появится Рик с битой в руках или Куница с дробовиком наперевес, а она по-прежнему абсолютно безоружна. Скарлетт уже не первый раз возвращалась к мысли о том, что Орихара не дал ей хотя бы ножа. Девушке хотелось бы верить, что в этом не было необходимости, что информатор рассчитывает и мыслит наперед, но где-то в самом темном уголке сознания плотно укоренилась уверенность, что целиком и полностью доверять нельзя никому. Это стало основным правилом маленькой девочки, которой непроглядная темнота была милее электрического света, сироты при живой матери, всеми брошенной и преданной. Доверять только себе. Она могла доверять только себе слишком долго, чтобы поверить в добрые намерения незнакомца. Скарлетт до сих пор держалась информатора и следовала его указаниям лишь потому, что верила в холодный расчет. Изае Орихаре почему-то нужно было, чтобы она оставалась жива. Эрза не знала почему, не знала, как долго продлится эта заинтересованность и на чем она базируется, но точно знала, что информатор из того типа людей, что приложат все усилия, дабы добиться поставленной цели. Сейчас он наверняка сделает все, от него зависящее, чтобы не дать ей погибнуть. 
Звук разбитого окна вырвал Скарлетт из размышлений. Девушка затравленно огляделась, ее по-прежнему окружали лишь густые чернильные тени. Воцарившаяся вновь тишина оглушающе звенела. Эрза опустила глаза и только тогда заметила крохотное круглое пятнышко, медленно неуверенно ползущее по ее ноге. Точка прицела вздрогнула еще раз, пристраиваясь у колена, и замерла уже неподвижно. За пару секунд, для Скарлетт мучительно долгих, единственной отчаянной панической мыслью, болезненно пульсирующей в голове, была: «от оптической винтовки не убежать». Но Эрза побежала, со всех ног, уже не глядя по сторонам, петляя, словно загнанный гончими заяц. Девушке некогда было думать о меткости стрелка, некогда было думать о том, в чьих руках это оружие. Единственной целью всего ее существа стало движение. Спонтанное, хаотическое метание от выбивающих крошево пуль, словно разъяренные осы свистящих в воздухе.
Свернув в первый же достаточно широкий, чтобы протиснутся в него, проулок, попавшийся в бесконечно длинной череде домов, Эрза привалилась к стене и согнулась пополам от острой боли в боку. Судорожно глодая воздух, которого совсем не хватало, словно огнем опаленным, легким, девушка взглянула на дисплей телефона. Она порядочно отклонилась от своего первоначального маршрута, и теперь необходимо было сделать крюк, чтобы пробраться к магазину. Скарлетт провела рукой по взмокшим волосам, на минуту сдвигая капюшон. Ни одна пуля ее не задела, и это явно не было случайностью: с ней продолжали играть. Выждав еще несколько минут, девушка медленно побрела вдоль обшарпанных стен, едва переставляя подрагивающие ноги. Оставаться на месте никак было нельзя, у информатора был какой-то план, наверняка был, и сейчас Скарлетт не оставалось ничего иного, кроме как в слепую следовать неведомой ей схеме, отчаянно надеясь, что она не даст сбой в самый критический момент. 
— А-девять — мимо, — в который раз нажимая на курок, радостно сообщил Феликс. — Можно играть в морской бой на выживание, надо будет предложить Рику. Эй, Джерард, — окликнул мужчину парнишка, — не хочешь пострелять? Весело же. 
Фернандес смерил буквально лучащееся счастьем лицо молодого человека равнодушным взглядом. Если Рик вызывал у Джерарда стойкую неприязнь, то Феликс — отвращение. Бестолковый ребенок, бесхребетная игрушка для любого желающего, легко принимающий любые унижения, словно щенок, лижущий пинающий его под ребра ботинок хозяина. Даже просто находится с ним рядом Фернандесу не хотелось, с куда большим удовольствием он пустил бы пулю в висок Рику или Мелиссе. Без малейших сожалений: ничего человеческого в них давно уже не осталось. Теперь же, глядя в полные восторга глаза Феликса, Джерард сполна осознал, что сожалеть не будет.
— Скучно что-то, — протянул парень, так и не дождавшись ответа, — Куница ведь не разозлится, если я прострелю колено.
Морской бой, прятки, шахматная доска. Для всех этих больных ублюдков все происходящее было не более чем игрой, люди — легко заменяемые фигурки, причем, с обеих сторон. 
— Скучно, говоришь? — негромко поинтересовался Фернандес.
— Надумал поучаствовать? — на миг оторвавшись от прицела и оборачиваясь, поинтересовался Феликс.
— Пора бы, пожалуй, – пожал плечами Джерард. — Не хочу проблем с начальством, начальник у меня та еще заноза в заднице, — сообщил Фернандес, сгребая за шиворот ничего не соображающего парнишку. 
Мужчина рывком поставил Феликса на ноги, сжал пальцы в кулак и, размахнувшись, ударил. Удар вышел даже не настолько сильный, как он планировал. Нахлынувшая минуту назад злоба на все происходящее здесь дерьмо, как и обычно, никуда не делась. Избиением несопротивляющегося соперника, безвольно болтающегося в руках и отгораживающегося растопыренными ладонями в слабой попытке защититься, ничего не добьешься. Не вернутся все те сотни людей, замученных до смерти, ради чье-то прихоти и развлечения. Произошедшее останется произошедшим, но, быть может, хотя бы здесь оборвется эта порочная нить. Сколько их уже было, убитых им людей, упорно являющихся по ночам с немым укором в глазах и девушкой с алыми волосами, закутанной в белую простынь во главе? Вот только сглатывающий сочащуюся из разбитой губы кровь парнишка человеком уже не был. 
Пожалев, что так и не надел перчатки, Фернандес извлек из голенища сапога нож. Рукоять неприятно оттягивала ладонь: Джерард не любил холодного оружия, слишком привык постоянно иметь дело с огнестрельным, но выбирать не приходилось. Крепче сжав рукоять, мужчина всадил лезвие под ребра Феликсу, легко, почти без сопротивления пронзая податливую плоть. Одним резким движением вспорол брюшную полость, игнорируя тихий хрип, вырывающийся изо рта парнишки. На разбитый губах вздулись алые пузыри. Феликс ухватился руками за разъезжающие края страшной раны, в тщетной попытке удержать вываливающийся наружу кишечник. Кровь обильно струилась, толчками выплескиваясь наружу, пропитывая тонкую ткань футболки. Джерард вновь испытал приступ отвращения, вытер скользкую и липкую от крови ладонь о куртку и выпустил ворот футболки, Феликс тут же покачнулся, заваливаясь спиной назад. Фернандес перехватил дуло винтовки второй рукой, позволив парнишке буквально повиснуть на ремне.
— По-прежнему весело? — поинтересовался Фернандес, глядя в полные ужаса от никогда ранее не испытываемой столь сильной боли глаза молодого человека, — или мне тебе еще и колено прострелить?
Резким движением мужчина перерезал ремень и тряхнул винтовку. Взмахнув руками, Феликс сорвался вниз с крыши, оставляя оружие в руках своего убийцы. Отчетливо слышимый в ночной глуши хруст ломаемых костей свидетельствовал о том, что приземление вышло не самым удачным. Фернандес извлек из рюкзака перепачканное в машинном масле полотенце и насухо вытер руки, с сожалением опустил винтовку на крышу, оставлять оружие ему совсем не хотелось. Прихватив пару запасных обойм для пистолета и рацию, Джерард спустился по пожарной лестнице. При падении Феликс сломал себе шею, значит, умер мгновенно. Все же лучше, чем истекать кровью пару часов. Слив бензин из бензобака мотоцикла, Фернандес включил рацию. 
— Доложите, — спустя пару минут донесся из шума помех голос Рика.
— Цель потеряли из виду в девятом квадрате, оставил Феликса следить, направляюсь туда, — отозвался мужчина.
— Оставь, я знаю, куда пошел этот ублюдок. Ищи бабу, — велел Рик, обрывая связь. 
Джерард отключил рацию, втиснул ее в один из многочисленных карманов жилетки, из другого достал мобильный телефон, где в полученном несколько минут назад смс его дожидался набор цифр. Координаты и никаких больше пояснений или уточнений. Фернандес тяжело вздохнул, коснулся кончиками пальцев рукоятки пистолета, закрепленного в наплечной кобуре, и направился в указанное место.
Скарлетт вот уже пять минут стояла в густой тени дома и рассматривала слабо освещенную витрину магазина. Определить отсюда, заперта ли дверь, было невозможно. Эрза медлила: чтобы попасть внутрь, нужно перейти улицу, а значит, вновь оказаться на виду у снайпера. После того, как девушка спряталась в переулке, стрельба прекратилась. Какова вероятность, что ее потеряли из виду? А если и так, то как скоро, кто-нибудь явится сюда в ее поисках? Времени размышлять дольше не было. Скарлетт зажмурилась, глубоко вздохнула, резко выдохнула и сорвалась с места. Перебежав улицу, девушка ухватилась обеими руками за гладкий поручень и дернула на себя дверь. Вопреки ожиданиям Эрзы, та оказалась не заперта, звякнул над головой колокольчик, призванный сообщать сотрудникам о появлении покупателей. Его звук показался девушке оглушительно громким. Скарлетт проскользнула внутрь и осторожно прикрыла за собой дверь. В слабо освещенном магазине, стоя напротив стеклянной витрины, Эрза чувствовала себя мишенью в тире. Миновав ряды неработающих касс, пустые, частично поваленные стеллажи, Скарлетт добралась до другой двери, ведущий, вероятно, в подсобное помещение. Подергав за ручку, девушка убедилась, что и эта дверь открыта. Здесь находились холодильные камеры. 
Открыв одну из них, Эрза, не сдержавшись, громко вскрикнула. Ее голос заблудился в полупустом помещении, эхом отражаясь от стен. Прямо с покрытой инеем решетки на девушку взирала отрубленная голова, выпученные глаза, казалось, вот-вот вывалятся из глазниц. Прикрыв лицо рукавом, чтобы не чувствовать тошнотворно запаха тухлого мяса, Эрза окинула взглядом груды отрезанных конечностей и даже целые тела. На большинстве из них наблюдались многочисленные глубокие порезы, ожоги, рваные раны, топорщились сколы белых костей в окаймлении бледной тонкой кожи, засохла лужами на дне камеры натекшая кровь, образовав зловонную бурую корку. Скарлетт захлопнула дверь и побрела прочь, девушка не испытывала никакого желания знакомиться с содержимым других холодильных камер, которых только в этой части магазина насчитывалось свыше десятка. 
Эрза вернулась к поваленным стеллажам, сглотнула вставший поперек горла ком, вновь окинула взглядом помещение в поисках места, где можно было бы спрятаться хоть ненадолго. Однако поразмыслить ей не удалось: ночную тишину нарушил далекий рокот двигателя приближающегося мотоцикла. Скарлетт испуганно заметалась в поисках укрытия. За одной из касс, девушка обнаружила небольшую тумбу. Распахнув ее, Скарлетт выгребла содержимое, внутри хранились папки с документами. Эрза схватила одну из них и, размахнувшись, швырнула в стену. Содержимое разлетелось в стороны, исписанные листы осели на грязный пол. Вслед за первой последовали и другие, создав слабенькую имитацию погрома, Эрза оставила мобильный телефон у дальней кассы, как и велел ей Орихара, после чего вынула полки, и, спрятав их у стены за тумбой, протиснулась внутрь спиной вперед. Едва успела Эрза подтянуть ноги и захлопнуть дверцу, как громко звякнул дверной колокольчик, оповещая о чьем-то появлении. Девушка затаила дыхание, в душном мраке тесного деревянного короба ей стало еще страшнее. Отсюда ей некуда уже было деться. Сквозь пару круглых маленький отверстий, оставшихся, вероятно, от снятой ручки, девушке едва-едва виден был один из углов помещения, как раз у дальней кассы. Когда в сильно ограниченном поле ее зрения показался Рик с битой в руках, Эрза для верности зажала себе рот ладонью. 
Мужчина неторопливо прошелся вдоль ряда касс, поглядывая по сторонам, заглянул за груду сваленных у стены стеллажей. 
— Я знаю, что ты здесь, — громко произнес Рик, останавливаясь в полуметре от укрытия девушки, на секунду Эрзе показалось, что сердце ее остановилось. — Ты можешь и дальше прятаться, но я все равно найду тебя, – пообещал мужчина, — даже, если для этого мне придется все тут разнести к херам. 
Рик вновь медленно зашагал вдоль касс, негромко постукивая битой по деревянным стойкам. Когда мужчина остановился прямо напротив тумбы, Эрзе отчаянно захотелось зажмуриться, но она никак не могла оторвать глаз от черной штанины, загородившей ей почти весь обзор. Девушка стиснула пальцы в кулаки с такой силой, что костяшки побелели, все силы уходили на то, чтобы с диким воплем не выскочить наружу и не кинуться прочь. Сердце отчаянно колотило в ребра, оглушая шумом в ушах. Постояв еще пару минут, Рик двинулся дальше, и только тогда Скарлетт позволила себе тихонько выдохнуть. 
— Ах ты ж гребаная мразь! — от неожиданно громкого возгласа мужчины Эрза дернулась всем телом, больно ударившись затылком, к счастью, этого тихого звука Рик явно не услышал. 
Через минуту стало ясно, что в бешенство мужчину привел найденный телефон. Рик схватил мобильник и запустил им в стену с такой силой, что тот развалился на отдельные составляющие. Однако одним телефоном охотник не ограничился. Испытывая необходимость выплеснуть злобу, он стал крушить кассовые аппараты, каждым ударом биты оставляя вмятины и сплющивая металл. Скарлетт заткнула уши, но даже так она продолжала слышать неистовство погрома в магазине. Натужный скрежет металла сменился хрустом деревянных полок: сильные удары переламывали их пополам. Спустя без малого полчаса Рик выдохся, отшвырнул биту и, тяжело дыша, окинул взглядом помещение. 
— Мелисса, этот мудак нас провел. Оставил телефон в магазине, а сам смылся, — мужчина мерил комнату широкими шагами. — Феликс не отвечает, я проверю, что там у него случилось. Мелисса, ты меня слышишь? — из рации в руках мужчины доносился лишь треск помех, затем раздался громкий щелчок, сменившийся оглушающей тишиной. — Твою ж мать! — Рик с силой пнул тумбу, так что дверца заскрипела петлями. Эрза подтянула ноги, молясь, чтобы дерево выдержало. — Мать твою, Мелисса, какого хера происходит? — охотник наградил тумбу еще одним пинком и, судя по очередному ряду ругательств, отбил ногу. 
Запустив железным обломоком кассового аппарата в стеклянную витрину, Рик полюбовался, как осыпается стекло, подхватил биту и поспешил прочь. Взревел двигатель мотоцикла. Когда рокот окончательно смолк, Эрза толкнула покореженную дверцу и выбралась из душного нутра тумбы. Спотыкаясь об обломки стеллажей и вздрагивая от хруста стекла под ногами, девушка осторожно пробралась к разбитой витрине и выглянула наружу. Информатор велел ей оставаться на месте, но после представления, устроенного Риком, магазин больше не казался Скарлетт столь уж безопасным местом. Эрза толкнула чудом уцелевшую дверь, дернулась, когда над головой звякнул колокольчик, выбралась на улицу и медленно побрела прочь, постоянно оглядываясь и всматриваясь в ночную темень. 
Девушка тихо кралась вдоль нескончаемого ряда домов, старательно огибая желтые пятна рассеянного света фонарей. Щелчок предохранителя, отчетливо прозвучавший в ночной тишине, заставил ее вздрогнуть и замереть на месте. 
— Стой, где стоишь, не оборачивайся, — велела Куница, выбираясь на свет из тени. — Вздумаешь бежать, вышибу тебе мозги, — пообещала женщина, медленно приближаясь к девушке. — Довольно хитрый ход со стороны информатора, переодеть тебя в другую куртку, но все равно слишком ожидаемый. Сними капюшон, — велела женщина.
Девушка медленно подняла руки, уцепилась пальцами за тонкую ткань и стянула ее с головы. Рассыпались по плечам алые волосы. Куница довольно хмыкнула, она явно наслаждалась ситуацией и не собиралась лишать себя удовольствия, сокращая время до кульминации охоты. 
— Признаться честно, я никак не ожидала, что информатор ввяжется в это гиблое дело. С другой стороны, его вмешательство сильно подогрело мой азарт. Хотелось бы полюбоваться выражением его лица, когда он осознает, что соперник оказался ему не по зубам, и эта партия не за ним, но обойдусь, пожалуй, твоей перекошенной от страха рожей. Повернись, — велела Куница. — Тебе шах, Изая Орихара, — усмехнулась она, наблюдая, как девушка медленно поворачивается к ней лицом. — Какого черта… — но договорить Мелисса не успела: узкая удавка перехватила горло, лишая ее возможности вздохнуть. Единственное, что успела сделать женщина, подставить дуло пистолета под леску прежде, чем та окончательно передавит трахею. 
— Шах и мат, Мелисса, — выдохнул ей в самое ухо информатор. — Ты весьма льстишь себе, раз полагаешь, что обыграть меня столь просто. 
— Но как? — прохрипела женщина, с недоумением глядя в пустые безжизненные глаза девушки, безучастно наблюдавшей за происходящим.
Программа-имитация выполнила заданную задачу и ожидала поступления новых данных. 
— Все не так сложно, как может показаться, если точно знать, какие фигуры на каких местах на шахматной доске, — охотно сообщил Орихара. — Во-первых, я всегда знал о жучке в моем телефоне. Мне дал его Майкл, а для такого человека, как он, просто невыносима мысль о том, что что-то или кто-то ему неподконтролен. Это было чрезмерно очевидным фактом, чтобы усомниться в нем, разумеется, я подыграл. Во-вторых, всегда рассчитывай только на тех, у кого наверняка нет иного выбора, кроме как подчиняться твоей воле, иначе рискуешь проиграть в битве конфликта интересов. В-третьих, никогда не выступай против того, о ком ты знаешь слишком мало. Я тоже кое-что смыслю в настройке программ-имитаций. Очень к месту пришлось, что вы столь старательно очистили от них этот район, тебе ведь и в голову не пришло бы наткнуться на одну из них здесь. Я увидел неплохой шанс, и, как видишь, игра стоила свеч. 
— Один против четверых, — процедила сквозь зубы Куница, —  что тебе за выгода с той бесхребетной девки? Что в ней такого, ради чего стоит рисковать?
— Зачем спрашивать, если совсем скоро умирать? — пожал плечами Орихара.
— Тебе не справиться в одиночку со всеми, ты уже покойник, просто не понимаешь этого. Рик и Феликс меня хватятся скорее, чем ты думаешь. 
— Боюсь, ваш сахарный мальчик сгодится теперь разве что на потеху Майклу.
— Что ты сделал?! — женщина рванулась с такой силой, что информатор пошатнулся, тонкая нить впилась в кожу, Куница захрипела и затихла, издала утробное рычание. — Я убью тебя, я сама убью тебя, — пообещала она. 
— Вот уж не думаю. Мононить — прекрасное оружие, а уж механизм, расположенный в кольце — воистину удачная идея. Сколько раз я бы не влипал в передряги, еще никто не требовал меня снять кольца. В реальном мире соорудить такой механизм сложно, а вот здесь нет практически ничего невозможного. Ну и в заключение нашей беседы, мне хотелось бы задать тебе еще один вопрос: оригами твоих рук дело?
— Великий информатор чего-то не знает? — хрипло рассмеялась женщина.
— Значит, нет, — подвел итог Изая.
Зацепив ногтем крохотный штырек, мужчина активировал катушку, мононить натянулась, вспарывая плоть и перерезая артерию. Мелисса забилась в судорогах, обильно поливая кровью асфальт, и очень скоро затихла. Опустив тело, Орихара осторожно вытащил окровавленную нить из вспоротого до шейных позвонков горла женщины. Досадливо поморщившись, вытер ее о рукав легкой ветровки Куницы, оставив багровую полосу на ткани. В следующий момент ожила рация, оглашая окрестности голосом Рика. Сполна насладившись потоком матов и убедившись, что Скарлетт явно еще жива и невредима, Изая опустил ботинок на черный бок аппарата и медленно надавил, пластмассовая поверхность треснула, рация щелкнула и замолкла. 
Проводив сломанный аппарат в недолгий полет пинком, информатор развернулся на каблуках и направился в противоположную сторону, когда в полуметре от него с грохотом приземлилась покореженная мусорная урна. Орихара замер, вслушиваясь в звук шагов за спиной, резко обернулся. Высокий блондин неторопливо брел по улице по направлению к нему, закинув на плечо бейсбольную биту, пепел с тлеющей сигареты осыпался ему под ноги. Всякий раз, когда кончик окурка вспыхивал, огонек отражался в карих глазах.
— Шизуо, — протянул Орихара, отмечая, как каждый звук режет слух словно скальпель плоть, отдаваясь глубоко внутри тупой болью. — Вот же чертовы ублюдки… Пришел свернуть мне шею, как и обещал? — осведомился информатор, когда Хейваджима подошел ближе и остановился.
— Если это позволит мне больше никогда не слышать твой ублюдочный голос, блоха, всяко сойдет, — отозвался блондин, сплевывая сигарету и накрывая окурок носком ботинка. 
Тонкие губы Изаи растянулись в оскале, больше напоминающем гримасу боли, чем улыбку. 

========== Глава 11. Майкл ==========

Шизуо повел плечом, позволив бите соскользнуть вниз, затем резко шагнул вперед, сокращая расстояние между собой и информатором. Блондин размахнулся, нанося удар, метя в голову. Орихара успел отклониться: инстинкты сработали раньше, чем мужчина успел осмыслить произошедшее. Бита со свистом рассекла воздух, нечетким пятном промелькнув перед глазами, промедли он хоть секунду, уже лежал бы на асфальте с расколотым черепом.
— А ты, смотрю, серьезен, как никогда, — присвистнул Изая, оценив силу удара. 
Шизуо не ответил, перехватив свое оружие, блондин замахнулся снова, нанося очередной удар сверху вниз. Информатор вновь уклонился, отскочив в сторону. Бита впечаталась в асфальт, раздался треск, отчетливо различимый в мертвой тишине мертвого города: на гладком деревянном боку образовалась крупная трещина. 
— Все скачешь и скачешь, — произнес Хейваджима, поднося биту к лицу и рассматривая растрескавшееся дерево. — Не думал облегчить мне задачу? — блондин сжал свое бесполезное оружие в кулаке, расплющивая в щепки. — Я теперь безоружен, — заметил мужчина, разжимая пальцы, обломки осыпались вниз, глухо ударяясь об асфальт. 
— Даже будь у тебя сломаны руки, я бы не счел тебя менее опасным, чем противника с дробовиком в руках, — усмехнулся Орихара. — Хотелось бы вспомнить былое, но извини, у меня тут еще дела, — информатор развернулся вокруг своей оси и сорвался с места, ныряя в ближайший переулок.
— Изааая! — донесся ему вслед полный негодования голос Шизуо, — стой, блоха! От меня не убежишь!
«Знаю, Шизуо, ведь пытался уже не раз».
Информатор пронесся мимо кирпичного дома, такого же, как и сотни домов вокруг. Резко свернул в первый же проулок, перепрыгнул через мусорный бак, приземлившись на стопку мятого картона, проехал вперед на склизкой бумаге, размахивая руками в попытке удержать равновесие. Затормозив это нелепое скольжение, ухватившись за выступающий оконный железный карниз, Орихара оглянулся. В бледном прямоугольнике с той стороны проулка уже показалась фигура его преследователя. Убедившись, что Хейваджима не потерял его из виду, Изая вновь перешел на бег. Грохот мусорного бака за спиной свидетельствовал о том, что блондин нагоняет. Прямо над головой информатора просвистела изрядно покореженная крышка от того самого бака, приземлилась на медный люк, высекая искры, и прокатилась еще несколько метров, прежде чем врезаться в стену дома и замереть на асфальте, ощетинившись обломанными петлями. 
Изая не стал оборачиваться, угол дома уже маячил перед глазами. Добравшись до него, информатор свернул в очередной переулок и резко остановился: прямо перед ним высилась глухая кирпичная стена. Примыкающий слева дом тоже был лишен окон с этой стороны, лишь у самой крыши расположилась пара спутниковых тарелок, да одинокая антенна, от которой тянулись черные провода. Окна первого этажа примыкающего справа и образующего этот тупик дома были наглухо заколочены досками. Заслышав шаги Шизуо, информатор обернулся, блондин уже стоял у входа в тупик, отрезая единственный путь к отступлению. 
Покинув магазин, Скарлетт короткими перебежками, стараясь держаться в тени, добралась до противоположного дома. Эрза решила устроиться у одного из окон и понаблюдать за разбитой витриной из более безопасного, как ей казалось, места. Однако девушка лишь впустую потратила время: все двери квартир, окна которых выходили на нужную сторону, были заперты. Эрза вернулась к магазину, аккуратно ступая по битому стеклу, добралась до двери и, приоткрыв ее так, чтобы не задеть колокольчик, проскользнула внутрь. Скарлетт совсем не хотелось забираться обратно в тесную тумбу, тем более обзор из нее был слишком ограничен. Холодильник с трупами так же не казался привлекательным местом, чтобы на время укрыться. Изучая помещение в поисках временного убежища, Эрза наткнулась на сваленные в углу коробки от какой-то техники, когда вновь уловила рокот двигателя мотоцикла. Скарлетт затравленно обернулась, но не придумала ничего лучше, чем спрятаться в углу за коробками. Что-то хрустнуло под ее ботинком, девушка подняла с пола пластмассовый игрушечный пистолет, который вполне мог сойти за настоящий в царящем в помещении сумраке. Скарлетт крепко сжала пластмассовую игрушку в руке и устремила напряженный взгляд на бледный прямоугольник двери. 
Сквозь разбитую витрину девушка рассмотрела осторожно шагающего мужчину с пистолетом в руках. Обогнув осколки на полу, чтобы хруст не выдал его присутствия, он взялся за дверную ручку и приоткрыл дверь. Громко звякнул колокольчик, закрепленный под потолком, мужчина вздрогнул. Скарлетт тихо выдохнула: вопреки ее ожиданиям, в дверях стоял вовсе не Рик, вернувшийся еще раз обыскать магазин, держа оружие наготове, внутрь медленно вошел Фернандес. 
— Эрза? — негромко позвал мужчина, Скарлетт не отозвалась. — Эрза, ты здесь? Я один.
Девушка глубоко вдохнула, резко выдохнула и, распрямившись в полный рост, вытянула руки вперед, наводя свой безобидный игрушечный пистолет на человека, которому не так давно безоговорочно доверяла.
— Брось пистолет и держи руки на виду, — отчетливо произнесла Скарлетт, надеясь, что голос ее звучит достаточно твердо.
— Я пришел помочь, — произнес Джерард, оставляя свое оружие рядом с одной из разбитых касс. — Поговорим спокойно? — предложил мужчина, оборачиваясь и демонстрируя, что в руках у него ничего нет.
— Сложно разговаривать спокойно с тем, кто пытался тебя пристрелить, — отозвалась девушка, напряженно наблюдая за Фернандесом. — Отойди от кассы, — велела Скарлетт. 
— Стрелял не я, а Феликс, — спокойно произнес мужчина, делая несколько шагов по направлению к Эрзе.
— А ты был с ним, — перебила его девушка. — Стой там!
— Так было нужно, это было частью плана...
— Подвал тоже был частью плана? — вновь прервала мужчину Скарлетт, чувствуя, как внутри закипает злоба. — И эта охота, коктейли Молотова, свистящие пули? Восхитительный план, мать его!
— Эрза, успокойся и подумай, — негромко произнес мужчина, — мне необходимо было добиться доверия Мелиссы и Рика, чтобы иметь возможность уберечь тебя.
— Вот только я до сих пор жива не твоими стараниями, — сообщила девушка. — Ты сказал, что был вместе с Феликсом, где он сейчас?
— Мертв, — сухо произнес Джерард, Эрза вздрогнула. 
— Что с Орихарой? — помолчав, поинтересовалась Скарлетт.
— Почему ты думаешь, что я должен знать? — вопросом на вопрос ответил Фернандес.
— Он сказал, если не придет он, придешь ты. Так что с ним?
— Не знаю, последний раз я видел его у дома, где вы разошлись. Эрза, тебе не стоит ему доверять. Он ничего никогда не делает просто так…
— А тебе, выходит, доверять стоит? — едко поинтересовалась девушка.
— Я понимаю, — терпеливо произнес Фернандес, сделав еще пару шагов вперед, Скарлетт попятилась, — тебе сложно верить мне на слово, но у нас не так много времени на выяснение отношений, нужно убираться отсюда. 
— Ты прав, чертовски, мать твою, сложно, — отозвалась девушка, упираясь спиной в стену, дальше отступать было некуда. — Не подходи, или я выстрелю, — предупредила Скарлетт.
— Ты забыла снять с предохранителя, — спокойно отозвался Фернандес, — хотя у этой игрушки вряд ли он есть. 
— И давно ты понял? — поинтересовалась Эрза, отшвыривая бесполезную пластмассу: притворяться дальше не было никакого смысла. 
— Почти сразу, — признался Джерард. – Как видишь, у меня нет намерения вредить тебе. Я нашел выход с этапа, но есть одна проблема, — произнес Фернандес. — Помимо Мелиссы и Рика, — помолчав, добавил он.
— Какая? — тут же осведомилась Скарлетт.
— Точка выхода неактивна, — ответил Джерард. 
— Это из-за сбоя? — спросила Эрза. — Из-за того самого, из-за которого умершие здесь умирают и вне программы?
— Откуда ты знаешь? — вырвалось у мужчины. 
— Я видела тела в подвале, в этом гребанном магазине и посреди улицы, — ответила Скарлетт.
— С чего ты взяла, что это означает, что люди умирают вне программы? — поинтересовался Джерард.
— Информатор сказал мне об этом, да и на предыдущем этапе тела исчезали...
— Эрза, ты не должна ему доверять. Орихара – искусный манипулятор. Он просто использует тебя в своих целях, — перебил девушку мужчина.
— Возможно, но на данный момент все, о чем он говорил, подтвердилось. Ты ведь не случайно попал на этап выживания, верно? Не случайно встретил меня там, так? Ты не один из испытуемых, ты работаешь на компанию, обслуживающую эту проклятую исследовательскую программу?
— Это не меняет моих целей, я выведу тебя с этапа, — тихо произнес Фернандес.
— Ты лгал мне с самого начала, а теперь просишь верить тебе на слово? — Эрза стиснула пальцы в кулаки: Джерард даже не пытался опровергнуть ее слова, и это злило Скарлетт все больше. 
— У меня не было особого выбора, это моя работа. Есть утвержденный регламент поведения. Ты не должна была ничего узнать, да и вспомнить потом, если уж на то пошло. 
— Но узнала. Ответь мне, кто такой Орихара Изая, и как вы связаны? Откуда он знал о тебе с самого начала? Что он здесь делает?
— Насколько я знаю, Изая Орихара занимается информационным шпионажем, — тяжело вздохнув, Фернандес опустился на одну из коробок. 
— Он работает на правительство? — поинтересовалась Скарлетт.
— Маловероятно, — ответил Джерард. — Я мало что знаю о нем, кроме того, что его заинтересованность кем-то не доводит того до добра. Как ты уже знаешь, меня и всех, кто был со мной в одном отряде, осудили на смертную казнь. Почти всех их казнили, некоторых убили по пути в тюрьму, инсценировав аварию. Изая Орихара был тем, кто предоставил мне адвоката, который на суде добился отмены смертной казни. Мне вынесли приговор — тридцатилетнее тюремное заключение, а потом ко мне пришел человек, работающий в компании, обслуживающей ИП «Шорох», и предложил работать на них. С тех пор я несколько раз пересекался с Орихарой на этапах, но я действительно не знаю, чем именно он занимается и что делает здесь сейчас. Знаю лишь, что он отличный тактик: он не подстраивается под ситуацию, он заставляет людей поступать так, как выгодно и удобно ему, при этом часто они и сами об этом не подозревают, — Джерард замолчал, выжидающе глядя на девушку.
— Что дальше?  — спросила Скарлетт. — Что ты собираешься делать, раз выбраться прямо сейчас невозможно?
— Я планировал отвезти тебя обратно в гостиницу, там тебя станут искать в последнюю очередь. Потом мне необходимо будет явиться к месту сбора в назначенное время, чтобы Мелисса и Рик ничего не заподозрили. Когда Феликс не явится, Рик бросит все и займется его поисками, ему понадобится время, чтобы отыскать труп в подвале. Потом ему понадобится бензин, бензобак запасного мотоцикла пуст, значит, Рику придется пешком идти до ближайшей заправки, или вовсе бросить мотоцикл. В это время я займусь устранением системного сбоя, попытаюсь активировать точку экстренного выхода. Остается только Мелисса. Я не представляю, где она сейчас и чем занята, так же, как и ее реакцию на исчезновение Феликса. Она вполне может смешать мне карты. 
— Когда Рик уходил отсюда, он пытался связаться с Куницей, но она не отвечала. Возможно, она уже вышла из игры. Орихара направился на ее поиски, если я правильно поняла. 
— Я бы не надеялся на информатора: он преследует свои цели, и они совсем не обязательно совпадают с нашими. 
— Если я буду прятаться в гостинице, как ты меня отыщешь, если удастся активизировать точку выхода? — поинтересовалась Скарлетт.
— Заедем по пути в магазин электроники, выберем два любых рабочих сотовых телефона. Выберешь сама, чтобы быть уверенной, что они не приготовлены заранее и не оснащены устройствами слежения. Я позвоню тебе или пришлю сообщение, чтобы ты перезвонила, как будешь уверена, что находишься в безопасности. Хочешь внести какие-нибудь коррективы? — спросил мужчина. 
— Нет, пожалуй нет, для меня ведь главное выбраться отсюда живой, — покачала головой Скарлетт, нащупывая ключ в кармане, Джерарду совсем не обязательно знать об ее планах, у нее будет достаточно времени, чтобы отыскать последнюю страницу дневника. 
Дорога до гостиницы заняла не так много времени, рокот двигателя мотоцикла разносился по пустынным улицам. Эрза всматривалась в темноту, сама не зная, кого ожидает или боится увидеть. Скарлетт еще не решила, как она относится к мысли о том, что информатор, возможно, мертв. С одной стороны, это снимало с нее ответственность и обязательства их сделки, с другой, от одной мысли, что кроме Фернандеса ей довериться больше некому, Эрза ощущала себя загнанной в тупик. За последние несколько дней она успела привыкнуть полагаться на Орихару и теперь, не зная о его судьбе, чувствовала себя предельно уязвимой. Джерард оставил Скарлетт у дверей ее комнаты и, пообещав связаться с ней, когда появится хоть какая-нибудь новая информация, покинул гостиницу. В здании царила тишина, лишь привычно похрипывал граммофон. Похоже, их появление осталось никем не замеченным. 
Орихара тяжело вздохнул, ноги слегка подрагивали: давала знать о себе усталость. Давненько он уже столько не бегал. Шизуо выждал несколько минут и, видя, что информатор ничего не предпринимает, медленно направился к нему. Изая внимательно наблюдал за перемещениями блондина: Хейваджима обычно предпочитал лобовые атаки, не утруждая себя тактическими ухищрениями, просчитыванием действий оппонента наперед. Шизуо просто кидался на соперника с кулаками или чем-то достаточно увесистым в руках. Их дружеские потасовки, которые Изая про себя именовал спаррингом, тоже не отличались особым разнообразием. Орихара просто ждал, когда блондин соберется нанести удар, чтобы вовремя увернуться и оказаться у противника за спиной, а уж потом... Решить, что потом, информатор не успел: Шизуо наклонился, поднял обломок кирпича и, замахнувшись, запустил его куда-то вверх. Орихара поднял голову как раз в тот момент, когда раздался звон разбиваемого окна. Осколки стекла градом посыпались прямо на информатора, распарывая ткань куртки и оставляя мелкие порезы на незащищенных одеждой кистях рук, которыми мужчина заслонил голову и шею. Воспользовавшись моментом, Хейваджима железной хваткой вцепился в запястье Изаи и рванул его на себя. Сжав пальцы в кулак, блондин нанес удар свободной рукой, целясь в челюсть информатору. Полностью избежать удара в таком положении Орихаре не удалось, рот наполнился солоноватой от крови слюной, правая сторона нижней челюсти на миг онемела, а потом отозвалась пульсирующей болью. Изая пошатнулся, с трудом удержавшись на ногах, сплюнул густую слюну. 
Не дав информатору времени опомниться, Шизуо буквально отшвырнул мужчину. Орихара налетел спиной на стену тупика, ударившись затылком о кирпич. В глазах стремительно потемнело, звон в ушах на минуту заглушил все звуки, подкатила тошнота. Изая вновь пошатнулся, окончательно теряя координацию в пространстве, улица перед глазами кренилась. Хейваджима схватил информатора за горло, не дав тому рухнуть прямо на асфальт, и медленно стал сжимать пальцы. Губы Орихары шевельнулись, плечи дрогнули. До слуха блондина донесся едва различимый смех. Шизуо вздрогнул, невольно ослабляя хватку. Изая закашлялся и поднял на блондина глаза, от полного отчуждения тяжелого взгляда информатора мужчина на миг оцепенел. 
— Жалкая подделка, — хрипло произнес Орихара. — Шизуо, настоящий Шизуо никогда бы не попался так нелепо. 
Хейваджима не уловил движения, лишь ощутил резкую боль над ключицей, когда Орихара всадил тонкое лезвие в сонную артерию. 
— Игра окончена, — сообщил информатор, отдергивая руку с ножом.
Шизуо выпустил информатора, тщетно пытаясь остановить бьющую струей кровь, зажимая маленькую ранку скользкими пальцами. Блондин пошатнулся и упал на колени, поднял глаза на цепляющегося руками за стену, чтобы удержаться на ногах, Орихару. Протянул окровавленную ладонь, словно хотел удостовериться, что перед ним не иллюзия, а человек из плоти и крови, но потерял сознание прежде, чем смог дотянуться. 
Орихара соскользнул по стене, опускаясь на асфальт. Когда замершее в луже крови тело Шизуо медленно истаяло, растворяясь в холодном ночном воздухе, Изая закрыл глаза. Голова гудела, легкие все еще жгло изнутри, отдавались тупой болью спазмы в глотке, вызывая порывы кашля. Но даже с закрытыми глазами информатор по-прежнему видел полные удивления глаза Шизуо, слишком реальные, чересчур живые, почти настоящие… почти. Словно он очнулся перед тем, как снова умереть, и в изумлении протянул окровавленную ладонь, чтобы поверить, что старый друг ему не примерещился. Орихара протянул руку в пустоту, туда, где перед его внутренним взором маячила тянущаяся к нему ладонь, сжал воздух, поймав в кулак пустоту, и обессилено уронил руку себе на колени. Мужчина с трудом сглотнул, заталкивая обратно перехвативший горло ком, мешающий вдохнуть, и глухо рассмеялся. Каждый выдох отдавался тупой болью глубоко внутри.
Оставшись в одиночестве, Скарлетт заперла дверь, выудила из карманов смятые листки — обрывки чьего-то дневника, которые успела незаметно забрать перед тем, как отдать Орихаре свою куртку. Эрза вновь пробежала глазами текст, взглянула на оригами бабочек и поежилась. Что хочет от нее тот, кто оставил ей все эти неясные послания? Быть может, этот некто наблюдает за ней даже сейчас. От этой мысли девушке стало не по себе. Хранится ли ответ на все ее вопросы относительно этой запутанной истории с записками, как-то связанной с Тимом, в последней книге? Или, быть может, это ловушка, и в книге она ничего не найдет? Эрза чувствовала, что должна пойти и проверить, разгадать эту загадку, распутать клубок и узнать, куда приведет ее ниточка. 
Скарлетт прильнула к своей двери и прислушалась к тишине за ней. Медленно провернула ключ и, приоткрыв дверь, выглянула наружу. Длинный коридор с рядом запертых дверей затапливал полумрак, пронизанный едва уловимой мелодией. Девушка выскользнула из комнаты, прикрыла за собой дверь, заперла, замок предательски громко щелкнул. Эрза вздрогнула и обернулась, до боли в глазах всматриваясь в полумрак. Решив не терять времени даром, Скарлетт направилась к кабинету Майкла, прижимаясь к стене и прислушиваясь к каждому шороху. 
Добравшись до цели, Эрза вытащила из кармана заветный ключ и вставила в замочную скважину. Глубоко вздохнув, девушка провернула ключ в замке, раздался едва слышимый щелчок. Скарлетт ухватилась за массивную ручку, дверь бесшумно открылась, из комнаты повеяло ночной прохладой. Эрза зашла в кабинет и заперла дверь изнутри. Врывающийся в распахнутое окно ветер колыхал легкие полупрозрачные занавески. Девушка достала из кармана мобильный телефон, прихваченный ею из магазина электроники для связи с Фернандесом, и включила фонарик. Тонкий луч света показался Скарлетт ослепляюще ярким. Освещая себе дорогу, чтобы ни обо что не запнуться, Эрза подошла к книжному шкафу и стала перебирать корешки книг в поисках нужной. Наконец, ее пальцы наткнулись на потертый сверху корешок «Алисы в стране чудес», похоже, эту книгу не раз уже брали с полки. Дрожащими от волнения пальцами девушка раскрыла книгу и пролистала страницы. Из-под ее пальцев выскользнул и опустился на пол тонкий листок, испещренный мелкими буквами. Эрза наклонилась и, подняв находку, направила на нее луч фонарика. 

...но я слышу, отчетливо слышу, он шепчет: Алекс, Алекс, Алекс, Алекс, Алекс...

Имя повторялось вновь и вновь, заполняя все строки до самого конца листа. 
«Есть еще некая Алекс, здесь это имя повторяют шепотом, но никто никогда не видел его или ее...» — вспомнились девушке слова, произнесенные Сьюзен в первый же день их знакомства.
Не успела Скарлетт обдумать эту спонтанную мысль, как за дверью послышались шаги. Эрза в панике заметалась по комнате, захлопнула книгу и втиснула ее обратно на полку, смяла листок и сунула в карман. Некто вставил в замочную скважину ключ и повернул его, замок щелкнул. Осознавая, что выбраться через окно она уже не успеет, девушка вжалась в стену, панически соображая, как ей не быть обнаруженной. Под руку Скарлетт попалась круглая ручка, недолго думая, Эрза толкнула дверь, о существовании которой и не подозревала раньше, и окинула взглядом комнату, примыкающую к кабинету. Мебели в ней оказалось немного: пара кресел, стол в самом центре и небольшой шкаф напротив двери. Комнату слабо освещали два закрепленных на стене бра. За неимением лучшего выбора, Скарлетт забралась в шкаф, прячась за обилием висящих на вешалках женских платьев.   
Мягко хлопнула дверь, раздался звук проворачиваемого в замке ключа, затем шаги и голоса: мужской и женский. Говорил в основном мужчина, женщина лишь односложно отвечала. Затем шаги раздались у двери в комнату, где пряталась Скарлетт. Сквозь косые прорези в дверце шкафа девушке была видна медленно отворяющаяся дверь. В дверном проеме показался Майкл, следом за ним в комнату вошла Сьюзен, выглядела она испуганной и вряд ли понимала, зачем понадобилась мужчине в такой час. Хайнрет направился прямиком к шкафу и потянул на себя дверцу. Скарлетт прикрыла рот ладонью, опасаясь вздохнуть, сердце бешено колотилось в груди и отдавалось стуком крови в ушах, оглушая. 
— Я не совсем поняла, что Вы хотели? — тихо произнесла Сьюзен, обращаясь к мужчине. 
— Побеседовать, мисс Кейл, — пояснил Майкл, обернувшись к женщине.
Хайнрет, не глядя, протянул руку, нащупывая вешалки, Скарлетт вжалась в заднюю стенку шкафа, задержала дыхание, напряженно, не мигая, наблюдая за тем, как скользит рука мужчины, перебирая наряды. Наконец, Майкл сдернул одну из вешалок с перекладины и захлопнул дверцу шкафа.
— Эта комната — единственное место, где я могу быть самим собой, — произнес мужчина. — Размышлять, отдыхать, не притворяться. Я всегда полагал, что красивые женщины должны носить красивые платья, — заявил Майкл, протягивая легкий летний сарафан бежевого цвета Сьюзен, — будь так добра, переоденься, я отвернусь. 
Эрза наблюдала, как Кейл поспешно расстегивает кофту, стягивает джинсы и надевает сарафан, как дрожат ее руки и плотно сжатые губы. Скарлетт казалось, что она видит застывшие в глазах перепуганной женщины слезы. Девушка смотрела на Сьюзен и видела себя. В темной холодной комнате перед креслом, где рано или поздно зажжется тусклая лампочка под абажуром. Эрза знала, что будет дальше, и, цепенея от страха и беспомощности, лишь сильнее сжимала собственные подрагивающие пальцы. 
— Помните, мисс Кейл, — оборачиваясь к Сьюзен, негромко произнес Хайнрет, — когда Вы только пришли ко мне, между нами состоялся разговор. Своего рода исповедь о грехах, помните?
— Да, — едва слышно прошептала женщина.
— Я тогда пообещал Вам, что если постараетесь, избавитесь от своей клептомании, верно? Ведь было так? — продолжал мужчина.
— Я действительно стараюсь, — пролепетала Кейл, пятясь к двери.
— Ложь! Ты, лживая стерва, уверена была, что все сойдет тебе с рук!
Майкл закричал столь внезапно, что Скарлетт дернулась всем телом. Кейл бросилась к двери, хватаясь за гладкую ручку. Но прежде, чем она успела повернуть ее, раздался отчетливый щелчок замка. Майкл отбросил небольшой брелок дистанционного управления на одно из кресел и неспешно направился к колотящей в дверь женщине. 
— Нет! Кто-нибудь, кто-нибудь помогите, ради бога! 
— Стены этой комнаты звуконепроницаемы, никто не услышит, никто не поможет. Здесь нет бога, для тебя пришло время расплатиться за грехи, — произнес Хайнрет, хватая женщину за руку и подволакивая к столу. 
— Нет! Прошу. Умоляю, прости меня, дай мне еще один шанс, — тщетно пытаясь вырваться, даваясь слезами, взмолилась Сьюзен.
— Все вы лжете, — спокойно произнес Майкл, застегивая на шее Кейл ошейник. — Потом пытаетесь сбежать, — продолжил мужчина, затягивая ремни, закрепленные на ножках стола, на запястьях Сьюзен. — Потом просите дать вам второй шанс, — Хайнрет привязал и ноги женщины. — Потом умоляете о пощаде, — лидер общины вынул охотничий нож и заглянул в полные ужаса глаза блондинки, — а знаешь, что бывает потом? — поинтересовался он.
— Нееет! — закричала Сьюзен, тщетно пытаясь освободиться от пут.
— А потом вы умираете, — усмехнулся Майкл, приставляя нож к боку женщины и погружая лезвие в плоть между двух реберных дуг. 
Сьюзен выгнулась в спине, истошно закричав от боли, жесткий ремень ошейника передавил женщине глотку, очень быстро крик перешел в хрип. Хайнрет тем временем приставил острие ножа с другой стороны и вновь сделал надрез. Кейл хрипела и дергалась, словно ее било током, выворачивая израненные путами запястья. Мужчина же оставался совершено спокоен. Он двигался вдоль стола, оставляя порезы, рассекая кожу и мышцы. Оставив на теле женщины по три пореза с каждой стороны, Майкл отошел в сторону, любуясь, как сочащаяся кровь пропитывает бежевую ткань. Грудная клетка женщины вздымалась и опадала, с губ срывались судорожные вздохи вперемешку со стонами.
Выждав несколько минут Хайнрет вернулся к столу и легко коснулся острием ножа живота жертвы. Женщина вновь забилась в путах, выкрикивая что-то нечленораздельное вперемешку с рыданиями. Майкл улыбнулся, занес руку, примериваясь, и вогнал нож в плоть по рукоять. Кейл дернулась всем телом, из перехваченной ремнем глотки женщины вырвался хриплый крик боли. Мужчина медленно вытянул лезвие, с восторгом наблюдая, как расцветает алое пятно на бежевой ткани. Затем вновь нанес удар, и еще один, и еще один, превращая брюшную полость женщины в кровавое месиво. 
Сквозь косые прорези в дверце шкафа Эрзе была видна запрокинутая голова Сьюзен, закатившиеся глаза, красные прожилки сосудов, перечеркивающие белки, покачивающиеся осветленные пряди волос, кровавая пена, вздувшаяся на губах, алые дорожки, протянувшиеся к вискам от уголков рта. Эрзе отчаянно хотелось зажмуриться, но она никак не могла отвести взгляда. Оцепенев от страха, девушка продолжала зажимать рот ладонями, опасаясь издать придушенный вопль ужаса и обнаружить себя. 
Когда Кейл перестала вздрагивать и хрипеть, дергаясь в судорогах, и замерла, Майкл отложил нож, раздвинул безвольно обмякшие бедра женщины, разорвал бретельки стринг, оставив их болтаться на щиколотке одной ноги. Мужчина нетерпеливо завозился с ремнем брюк, расстегивая ширинку, подался вперед, наваливаясь сверху, пачкаясь в крови, которую уже не могла впитывать ткань разорванного сарафана. Стол скрипнул, когда Хайнрет вошел в мертвое тело, покачнулись длинные светлые волосы. Эрза стиснула зубы и зажмурилась, но все равно продолжала слышать скрип стола, тяжелое дыхание Майкла, перемежающееся тихими стонами удовольствия. Хайнрет кончил довольно быстро, распрямился, тяжело дыша и смахивая со лба выступивший пот. Отвернувшись от стола, мужчина направился к двери, стягивая с себя перемазанную в крови рубашку. Комната погрузилась во мрак, захлопнулась дверь за спиной лидера общины, Скарлетт сжалась в комок, вцепившись в собственные плечи. Девушку била крупная дрожь, из глаз струились горячие слезы. Эрза до боли закусила губу, сдерживая рвущийся наружу вопль. В воцарившейся тишине отчетливо было слышно, как, срываясь с кромки стола, падают на пол тяжелые капли крови, образуя лужу. 
Когда Джерард прибыл к назначенному месту встречи, Рик был уже там, нервно меряя шагами переулок. Мужчина вскинул голову, заслышав рокот мотора приближающегося мотоцикла, и заслонил глаза от яркого света фар. Когда Фернандес заглушил мотор, Рик раздраженно фыркнул: охотник явно ожидал увидеть кого-то другого. 
— Где тебя носило? — поинтересовался он, разглядывая в темноте циферблат наручных часов.
— Проверил целиком восьмой и шестой квадраты, никого так и не нашел, — ответил Фернандес, снимая шлем. — Мелиссы и Феликса не было?
— Нет! — рявкнул Рик, отшвыривая хрипящую помехами рацию. — Ты сказал, что оставил Феликса наблюдать, так?
— Да, при нем осталась запасная рация и винтовка, второй мотоцикл.
— Тогда какого черта он не отвечает?
— Откуда мне знать? — пожал плечами Фернандес. — Может, подвернул или сломал ногу, когда спускался с крыши. 
— Слушай внимательно, — процедил сквозь зубы Рик, тыкая указательным пальцем Джерарду в грудь, — ты сейчас поедешь искать Мелиссу. Она сильная, она со всем может справиться. Раз она не явилась к месту встречи, ей просто нужна небольшая помощь. Ты найдешь ее и поможешь ей добраться сюда, уяснил? 
— Как скажешь, — не стал спорить Фернандес. — Не знаешь, в какой квадрат она направилась?
— Нет, мать твою! Если понадобится, объедешь все! Ты меня понял?!
— Я понял, не кипятись, — примирительно произнес Джерард. — Я найду Мелиссу и привезу сюда. А ты проверишь, как там Феликс, верно?
— Верно, гребанный ты урод, и если только с ним что-то случилось, я найду тебя и сам выпущу тебе кишки, — прошипел Рик, заводя мотор своего мотоцикла. 
Джерард проводил удаляющуюся фигуру охотника взглядом, пока тот стал совсем неразличим в темноте, а потом оседлал свой мотоцикл и направился туда, где не так давно обнаружил на крыше многоэтажного дома неактивную точку выхода с этапа «Лабиринт». 
Сидя в темноте и духоте шкафа Эрза с трудом могла сказать, сколько прошло времени. Все окружающее казалось Скарлетт затянувшимся ночным кошмаром, и она все еще ждала, когда же он прекратится, и она очнется где-нибудь далеко отсюда. Раздавшийся в тишине щелчок замка показался девушке оглушительнее выстрела в упор. Скарлетт вздрогнула и вновь сжалась в комок, напряженно глядя на косые прорези в дверце шкафа. В комнате вспыхнул неяркий свет, раздались шаги. Некто обогнул стол и лужи стылой крови и медленно подошел к ее укрытию, ухватился за ручку и потянул на себя дверцу. Скарлетт придушено всхлипнула и зажмурилась.
— Нашла, что искала?
Эрза вздрогнула и подняла глаза, не до конца доверяя своему слуху. В бледном прямоугольнике света, заслоняя от нее коченеющий на столе труп женщины, стоял Орихара, устало глядя на девушку сверху вниз. Выглядел мужчина не лучшим образом: ботинки и джинсы были перепачканы в грязи, рукава куртки — местами распороты, ткань свисала лоскутами, ощетинившись бахромой, бледные кисти рук покрывали многочисленные порезы, разбитая губа припухла и взялась багровой корочкой. Эрза неуверенно кивнула, опасаясь размыкать губы. Скарлетт казалось, стоит ей только открыть рот и из ее глотки вырвется истошный вопль. 
— Ты не перестаешь меня удивлять, — тяжело вздохнул информатор, протягивая девушке покрытую ссадинами ладонь, — пойдем отсюда, пока Майкл не вернулся.
Эрза вцепилась обеими руками в протянутую ей ладонь, позволяя мужчине буквально выволочь ее из душного нутра шкафа с погребальными платьями. 
— Как ты... — Скарлетт осеклась, когда на глаза ей вновь попались посиневшие, покрытые кровавой корочкой губы и белки глаз, опутанные уже вздувшимися сосудами.
— Ты же у меня украла ключ, — пожал плечами Изая, угадывая незаданный вопрос, — долго искать не пришлось, — мужчина похлопал девушку по карманам. — Это я забираю, — негромко сообщил он, доставая ключ от кабинета.
Вслед выскользнула и с шуршанием опустилась на пол смятая страница дневника. Информатор подхватил листок до того, как тот коснулся застывшей крови, и пробежал глазами текст. 
— И это то, за чем ты сюда сунулась? — поинтересовался мужчина, Эрза снова кивнула.
Избегая смотреть в глаза Орихаре, Скарлетт оглянулась, и тут же ей в глаза бросилось кровавое месиво из плоти, ткани и внутренностей, в которое превратился живот Сьюзен. Эрза судорожно втянула воздух и тут же содрогнулась от накатившей тошноты: запах сырого мяса с горечью поврежденных внутренних органов наполнил легкие, спазмами сжимая глотку. Девушка закашлялась, с трудом сдерживая рвотные позывы.
— Дыши неглубоко, — велел Орихара, прикрывая ладонью нос и рот Скарлетт, от его руки пахло дорожной пылью. 
Ухватив девушку за локоть, информатор вывел Эрзу из комнаты, потушил свет и закрыл дверь, провел по кабинету мимо замершего в темноте заваленного папками рабочего стола Майкла, толкнул тяжелую дубовую дверь и буквально вытолкнул девушку из комнаты. Заперев за собой дверь на ключ, Изая сжал в руке тонкое запястье Скарлетт и уверено зашагал по темному коридору к лестнице. Выбрав ничем не отличающуюся от других дверь, мужчина отпер ее и пропустил Эрзу вперед.
— Не включай свет, — велел Орихара, запирая дверь, — не привлекай лишнего внимания.
— Как ты попал в кабинет без ключа? —спросила Скарлетт,  все еще избегая смотреть мужчине в глаза.
— Воспользовался отмычкой, — не стал скрывать мужчина. — А теперь объясни, зачем ты искала этот листок и с чего взяла, что найдешь его у Майкла?
Скарлетт молча выгребла из карманов на стол смятые записки и листы из дневника Алекс,  отвернулась от всей этой груды бумаги и направилась к кровати, стягивая с себя грязную пропотевшую одежду. Оставшись в нижнем белье, Эрза закуталась в одеяло, уткнувшись носом в подушку. Ее по-прежнему била дрожь, холод обосновался внутри и, казалось, распространялся по телу с током крови. 
— Мне казалось, я просил тебя рассказывать мне как раз о подобном, — негромко произнес информатор, изучая мятые записки.
Девушка не ответила, лишь в очередной раз жалобно всхлипнула, подтягивая колени к груди. Изая устало вздохнул, снял испорченную куртку и перепачканную безрукавку, разулся и опустился на другую сторону кровати. 
— Вспомнила себя? — полежав несколько минут в тишине, спросил мужчина.
— Она умерла, — едва слышно прошептала Эрза, — она умерла, но все равно не сбежала.
— Ты не она, — Орихара обхватил Скарлетт за талию, притягивая к себе, его торс показался девушке обжигающе горячим, — с тобой такого не случится. 
— Ты не пришел в тот магазин, — тихо произнесла Эрза.
— Меня задержал старый друг, — так же тихо отозвался Изая.
Скарлетт вздрогнула и повернулась к мужчине лицом. 
— Шизуо? — прошептала Эрза и испуганно замолчала: Орихара закрыл глаза и свел брови, словно подавляя приступ острой боли. 
— Имитация, — отозвался мужчина, не открывая глаз, — всего лишь подделка. 
— Я не хотела, — произнесла Скарлетт, внезапно ощутив острый приступ вины, — прости.
— Тяжелый был день, — отозвался Орихара. — Я убил Мелиссу, получил сотрясение, всадил нож в горло единственному небезразличному мне человеку, а потом смотрел, как он тянется ко мне окровавленными руками. Воистину дерьмовый день, — информатор вновь тяжело вздохнул и откинулся на подушку, что-то невнятно прошептав, обращаясь скорее к самому себе. 
— Эй, — Скарлетт запустила пальцы в растрепанные темные волосы и легко коснулась губами уголка рта мужчины, — как думаешь, — тихо произнесла девушка, когда Орихара вновь приоткрыл глаза, — сейчас нам не пытаются вышибить мозги?
— Хочешь продолжить с того, на чем мы прервались? — поинтересовался Изая.
— Этот день ведь еще может стать чуть менее дерьмовым? — слабо и измученно улыбнулась Скарлетт.
— Как знать...
От Орихары исходил спасительный жар: его пальцы были теплыми, даже горячими, дыхание обжигало. Его руки не удерживали, лишь фиксировали ее положение. Тяжесть тела вызывала отчетливое желание податься навстречу, вжаться в твердый торс, укутаться в тепло. 
Впервые прикосновения не побуждали ее содрогаться от отвращения. Каждое легкое прикосновение влекло за собой все возрастающую будоражащую дрожь возбуждения. По спине и бокам катились мурашки, заставляя ее подрагивать, как от щекотки. Эрза выгнулась и шумно выдохнула от резкого толчка. Скарлетт впилась пальцами в спину мужчины, оставляя следы от ногтей. Девушка откинулась на подушку, закрывая глаза, не зажмурила до ярких цветастых пятен, пляшущих под веками, как было всегда, а лишь слегка прикрыла, позволив себе не мыслить, не анализировать ощущения, а просто погрузиться в них. С этим мужчиной для нее впервые все было в точности наоборот.
Скарлетт проснулась рано утром, продремав от силы пару часов. Девушка бесшумно выскользнула из-под одеяла, чтобы не разбудить Орихару. Судя по влажным волосам, он уже успел проснуться, принять душ и снова заснуть. Эрза спешно ополоснулась, тенью проскользнула к стенному шкафу и, отыскав внутри короткие шорты и мужскую рубашку, надела их прямо на голое тело: свежего белья ей отыскать не удалось. Порывшись в груде одежды на полу, Скарлетт извлекла из кармана куртки мобильный телефон и вышла в коридор, проверяя, не было ли звонков или сообщений от Фернандеса. Убедившись, что за минувшие несколько часов Джерард не пытался еще с ней связаться, Эрза хотела уже вернуться назад в комнату, когда кто-то резко заломил ей руку за спину и одновременно зажал рот широкой ладонью. 
— Вот ты и нашлась, сучка, — выдохнул Скарлетт в ухо Рик. 
К утру небо затянуло серыми тучами, заморосил холодный дождь. Фернандес накинул на голову капюшон, чтобы холодные капли не скатывались за шиворот. Мужчина, в который раз уже, обошел крышу, рассматривая едва различимые в скудном освещении символы неактивной точки выхода. Устало вздохнув, Джерард потянулся, мышцы ныли, клонило в сон. Фернандес достал из кармана мобильный телефон, но после сообщения с координатами ничего нового так и не появилось. Джерард поднял глаза на желтую монтажную пену, покрывавшую кирпичную стену шахты лифта. На ней был выведен контур человеческого тела, испещренный следами от лезвия, в том месте, где теоретически должен был находиться левый глаз, торчал метательный нож, ушедший в материал почти по рукоять. 
— Значит, здесь ты уже побывал, Орихара. Чего же ты ждешь от меня? — поинтересовался Фернандес у человеческого силуэта, выведенного ножом на грязной монтажной пене.    

========== Глава 12. Алекс ==========

Рик протащил извивающуюся в его руках Скарлетт по коридору к лестнице. Эрза в очередной раз изогнулась, пытаясь ударить мужчину затылком в челюсть, но так и не дотянулась. Ухватившись свободной рукой за перила, девушка дернулась изо всех сил, увлекая Рика за собой к ступеням. Однако мужчина без труда сохранил равновесие. Вывернув ее руку еще сильнее, он дождался, пока Эрза оставила попытки сопротивляться, скривившись от боли. 
— Будешь выкидывать такие фортели, я просто сломаю тебе руку, — пообещал мужчина. — Не станешь спускаться сама, я посчитаю тобой все ступени. Я доступно объяснил? — поинтересовался он, ослабляя хватку.
Скарлетт медленно кивнула, со свистом выдыхая воздух.
— Отлично, теперь спускайся, — велел Рик, подталкивая ее к лестнице. 
Эрза медленно спускалась вниз, считая каждую ступеньку. Она тянула время в надежде на то, что Орихара проснется и, заметив ее отсутствие, выглянет в коридор, или Фернандес появится в холле, не сумев в очередной раз связаться с Риком. Скарлетт вполне могла бы на свой страх и риск предпринять еще одну попытку вырваться и позвать на помощь, вот только перспектива привлечь внимание Майкла пугала ее куда больше, чем нетерпеливо подталкивающий ее в спину охотник.  
— Направо, — коротко скомандовал Рик, когда они спустились на первый этаж.
Эрза повернулась и тут же осознала, куда волочет ее мужчина. Скарлетт остановилась, упираясь спиной в грудь Рика и обеими ногами в пол. Девушка лихорадочно соображала, что еще она может предпринять, чтобы отвлечь охотника. Подвал с холодеющими обескровленными трупами и жуткими экспонатами, изготовленными из человеческих останков, был последним местом, где ей хотелось бы побывать еще раз. 
Рик молча сжал ее ладонь так, что пальцы хрустнули, боль пронзила руку до самой лопатки. Эрза зашипела, прокусывая губу, рот тут же наполнился кровью и вязкой слюной. Мужчина подволок Скарлетт к неприметной двери, подцепил нижний шпингалет носком ботинка и толкнул девушку в чернеющий проем, выпустив ее. Эрза невольно шагнула вперед, нога ухнула в пустоту, скользнула мимо ступеней. Потеряв равновесие, Скарлетт упала на пол, рука тут же отдалась болью, заныло ушибленное бедро. Эрза осторожно поднялась на ноги, шаря в темноте, когда Рик включил свет. Девушка окинула взглядом комнату, в которой оказалась, вопреки ее ожиданиям это место было ей совершенно незнакомо. Под потолком на тонком проводе, обмотанном изолентой, покачивалась тусклая грязная лампочка, у стены стояло кресло для допросов, точь-в-точь как в старых документальных фильмах, что Скарлетт довелось смотреть в детстве, пол под ногами был перепачкан засохшей кровью. Эрза резко развернулась, преграждая ей путь к отступлению, у двери стоял Рик. 
— Кто убил Мелиссу? — тихо, но отчетливо произнес он.
— А она мертва? — вопросом на вопрос отозвалась Эрза. 
— Ответ неверный, — Рик шагнул к Скарлетт и впечатал кулак ей под дых.
Эрза согнулась пополам от ослепляющей боли, из легких словно разом выжало весь воздух. Рик ухватил ее за шиворот и подтащил к креслу, рывком усадил и примотал потертыми ремнями руки и ноги. Скарлетт не сопротивлялась: она заново училась дышать. При каждой попытке нормально вдохнуть грудную клетку сжимало болью. Из прокушенной губы сочилась кровь вперемешку со слюной, стекала по подбородку. 
— Я спрошу снова, — наклонившись к ее уху, произнес Рик. — Кто убил Мелиссу? 
— Я даже не знала, что она мертва, — шепотом отозвалась Скарлетт, сглатывая скопившуюся во рту кровь. 
— Тебе помогал информатор. Какой у него был план? — продолжил допрос охотник. 
— Я не знаю, — глухо отозвалась Скарлетт.
— Мне кажется, ты не понимаешь, к чему приведет твоя ложь, — произнес Рик, ухватив девушку за подбородок и заглядывая в ее глаза. — Будешь говорить, быть может, я убью тебя быстро, а нет, что ж, у меня много игрушек, еще пожалеешь, что вообще родилась на свет, — последние слова мужчина произнес свистящим шепотом, стискивая пальцами нижнюю челюсть Скарлетт. 
— Я действительно не знаю, — повторила Эрза.
Рик замахнулся и отвесил ей звонкую пощечину, половина лица тут же онемела, чтобы через несколько минут запульсировать от боли.
— Что тебе нужно? Чтобы я придумала какую-нибудь чушь? — выкрикнула Эрза. — Он нихрена мне не рассказывал. Думаешь, он мне доверяет? Информатор никому, мать его, не доверяет и делает, что взбредет ему в голову. 
— Кто убил Феликса? — спросил Рик, когда Скарлетт замолчала.
— Я не знаю.
— Ты будешь говорить, — пообещал он, наклоняясь над ее правой рукой.
Эрза дернулась, когда мужчина ухватился за ее указательный палец. Сердце отчаянно забилось в груди.
— Кто убил Феликса? — повторил Рик, делая паузы между словами.
— Я действительно не… 
Мужчина резко вывернул ее палец, раздался хруст. Скарлетт закричала от резкой боли и согнулась пополам, насколько позволяли путы. Охотник медленно разогнулся и отошел в сторону, несколько минут полюбовался тем, как Эрза раскачивается взад-вперед, стиснув зубы и тихо поскуливая.
— Когда закончатся на правой, я перейду к левой, — пообещал он, — продолжим. Кто привез тебя сюда из города?
— Фернандес, — едва слышно прошептала Скарлетт. 
— У кого-то прорезался голос, — довольно протянул мужчина. — Где он сейчас?
— Я не знаю, — выдохнула девушка, сглатывая вязкую слюну.
— Ты меня расстраиваешь, — пожаловался Рик, сжимая безымянный палец ее правой руки.
— Нет, пожалуйста, я действительно не знаю, он сказал, что сам найдет меня, — спешно проговорила Эрза.
Раздался хруст, Скарлетт вновь согнулась от боли, закусывая уже распухшую нижнюю губу. 
— Я тебе не верю. И я доберусь до этого ублюдка, так или иначе. Просто подумай, стоит ли эта отсрочка твоих мучений. Ты ведь разумная девочка, понимаешь, что мне не раз приходилось пытать людей, — Рик обошел по кругу кресло и остановился у Скарлетт за спиной. — Упрости мне задачу, ответь на очень простой вопрос. Где сейчас Фернандес?
— Да пошел ты, — выдохнула она, внутренне сжимаясь в комок. 
Рик схватил Эрзу за волосы и рывком оттянул ее голову, так что шейные позвонки тихо хрустнули. Выудив из кармана нож, охотник приставил острие к широко распахнутому глазу Скарлетт. 
— Думаешь, я с тобой буду церемониться? — выдохнул Рик, голос его дрожал от гнева. — Думаешь, у меня есть время с тобой возиться? — охотник прижал лезвие к коже, вспарывая ее, теплая кровь заструилась по щеке. — Я просто выпущу тебе кишки, если ты сейчас же не заговоришь, — прошипел он. — Я… — мужчина резко замолчал, прислушиваясь: за дверью в коридоре раздались шаги. — Кажется, у нас гости, никуда не уходи, — оскалился он, выпуская из рук волосы Эрзы.
Рик поднялся по ступенькам, замер, прислушиваясь, затем медленно приоткрыл дверь и бесшумно скрылся за ней. Его встретил пустой коридор с рядом запертых до тошноты уже знакомых дверей. Держа нож наготове, охотник медленно стал обходить лестницу, намереваясь обследовать коридор. 
— Ну же, сзади, — раздался негромкий голос у него за спиной.
Рик резко развернулся, нож вспорол воздух над головой пригнувшегося Орихары. Не дав времени противнику на новую атаку, Изая сделала шаг вперед, нанося удар в солнечное сплетение. Охотник согнулся пополам, хватая ртом воздух. Информатор отступил и размахнулся. Внезапное головокружение застало его врасплох: мужчина слегка пошатнулся, кулак его просвистел мимо цели. 
— Что б тебя, — выдохнул Орихара, сгибая руку и нанося удар локтем в затылок еще не пришедшему в себя Рику. 
Охотник рухнул на пол, упираясь лбом в жесткий ворс ковра. Изая оттолкнул в сторону оброненный Риком нож, заломил ему руки за спину и сковал их наручниками. 
— Полезные у вас игрушки, — заметил информатор, делая несколько шагов в сторону. — Теперь можно и побеседовать, полагаю? 
— Как ты нашел? — прохрипел Рик.
— Вы достаточно много шумели, — пожал плечами Орихара, извлекая пистолет из заплечной кобуры и закрепляя на дуле глушитель. 
— Откуда? — вновь поинтересовался охотник, медленно выпрямляя спину, при этом он так и остался стоять на коленях.
— Одолжил у Мелиссы, после того, как перерезал ей глотку, — охотно поделился Орихара.
— Мразь, — прошипел Рик, рванувшись вперед.
— Ну-ну, давай не будем делать резких движений, — предложил Орихара, наводя дуло на охотника. Убедившись, что тот замер, так и не поднявшись на ноги, яростно сверля его взглядом, Изая продолжил, — знаешь, я не люблю огнестрельное оружие, мне больше по душе холодное. Из меня никудышный стрелок, но уж с такого расстояния я точно не промахнусь. Поэтому, — информатор потер переносицу, скривившись от очередного приступа головной боли, — предлагаю тебе просто ответить на пару моих вопросов. 
— С чего бы? — усмехнулся охотник. — В итоге ты все равно пустишь пулю мне в лоб.
— Она жива? — проигнорировав его слова, спросил Изая.
— Была, когда я уходил, — самодовольно заявил Рик, — хотя, лучше бы ей сдохнуть, чем так…
Договорить он не успел: Орихара чуть опустил дуло пистолета и нажал на курок. Пуля вошла в коленную чашечку, ткань пропиталась кровью. Рик повалился на пол, хрипя и матерясь, обещая информатору мучительную и долгую смерть.
— Слышал, это весьма болезненно, — произнес Изая, когда охотник затих. — Шизуо Хейваджима, — отчетливо проговорил Орихара, — чья это была идея?
— Катись к черту, ублюдок, — прорычал Рик. 
— Значит, не знаешь, — заключил информатор, вновь спуская курок. 
Не обращая больше внимания на застывшее без движения тело, Орихара обогнул лестницу и толкнул дверь. Скарлетт вздрогнула, устремляя напряженный взгляд на вошедшего.
— Ты долго в этот раз, — вздохнув с облегчением, проронила она.
— Я пострадал вчера сильнее, чем предполагал, — Изая присел на корточки у кресла и отстегнул ремни, стягивающие лодыжки Эрзы. — Только пальцы? — поинтересовался он, освобождая ее руки. 
— Да, — ответила Скарлетт, поднимаясь на ноги и кривясь от боли в груди. — Может еще пара ребер, — предположила девушка.
— Чего он хотел? — поинтересовался Орихара, рассматривая порез на ее скуле.
— Спрашивал о смерти Мелиссы и Феликса, о том, как мне удалось сбежать, — ответила Эрза, избегая смотреть на информатора. 
— Поднимемся в лазарет, нужно зафиксировать кость, — Изая направился к двери, Скарлетт поспешила за ним. 
Орихара обогнул тело Рика и остановился у лестницы, ведущей на второй этаж. Эрза на минуту задержалась, глядя на пропитавшийся кровью ковер и маленькое пулевое отверстие на побелевшей коже. Впервые за последнее время девушка не испытывала ни жалости, ни отвращения, только облегчение от мысли, что одной смертельно опасной проблемой стало меньше. Когда Эрза нагнала Орихару, информатор стоял, прислонившись плечом к стене и прикрыв глаза. 
— Ты сказал, что пострадал сильнее, чем полагал, что имел в виду? — спросила Скарлетт.
— Ничего такого, о чем стоило бы сейчас беспокоиться, — отозвался он, открывая глаза и хватаясь за перила лестницы. — Просто легкая дезориентация в пространстве, скоро пройдет.
В лазарете никого не оказалось. Бросив взгляд на пустые койки и смятое белье на них, Эрза опустилась на стул. Орихара смахнул со стола пожелтевший от лекарства использованный бинт с пятнами бурой крови и, поставив второй стул, устроился напротив Скарлетт. Порывшись в аптечке, Изая достал бинт, медицинский шпатель и упаковку обезболивающего. 
— Будет больно, — предупредил информатор, — ты действительно хочешь на это смотреть?
Эрза молча кивнула, шумно вдохнув. Изая взялся за ее указательный палец и резко потянул, выпрямляя. Скарлетт зажмурилась и стиснула зубы. Проделав то же самое со втором сломанным пальцем, Орихара распаковал шпатель и, приложив его к припухшей коже, начал туго бинтовать. 
— Рик перехватил меня в коридоре, когда я вышла, чтобы проверить, не пытался ли со мной связаться Фернандес, — тихо произнесла Эрза, наблюдая, как ложится слой за слоем бинт. — Он нашел выход, вот только…
— Он не работает, — закончил за нее Изая.
— Ты знал? — удивленно взглянула на него Эрза. 
— Предполагал, — Орихара закончил накладывать шину, поднялся на ноги и, захватив со стола стакан, направился к раковине. — Ты ведь не собиралась мне об этом рассказывать? — поинтересовался информатор, возвращаясь к столу и протягивая ей пару белых таблеток. 
— Нет, я… не знаю, — перебила сама себя Эрза, глядя на смятую упаковку от шпателя. 
— Что-то изменилось? — вопреки ожиданиям Скарлетт, голос Изаи звучал все так же ровно.
— Еще немного, и я бы все рассказала… — Эрза подняла глаза и встретилась со спокойным и полным усталости взглядом Орихары, — о тебе… — выдохнула она, — рассказала бы все, что знаю. Я… — Скарлетт сглотнула, сжимая пальцы здоровой руки в кулак. — А ты пришел, — она сморгнула выступившие слезы, — и тогда в кабинет Майкла, и сейчас, хотя мог бы просто проследить за Фернандесом, мог бы не рисковать и… — девушка сбилась на неразборчивый шепот, роняя слезы на подрагивающие забинтованные пальцы, — а я собиралась… я… прости…
— Я не сильно-то ждал от тебя честности в этом вопросе, — сообщил Орихара, глотая двойную дозу обезболивающего. 
— Почему тогда… — начала было Эрза.
— Я ведь сразу сказал, мы в одной лодке. Не в моих принципах нарушать правила заключенной сделки, я принципиален, что поделать? — информатор едва заметно пожал плечами и откинулся на спинку стула, прикрыв глаза. 
— Что теперь? — спросила Эрза, когда молчание затянулось.
— Пока точка выхода неактивна, она бесполезна, — произнес Орихара, не меняя позы. — Следовательно, нужно решить эту проблему.
— Как? Не зная причин сбоя…
— Поговорив с той, кто, возможно, знает, — Изая выпрямился, — с Алекс. 
Не успела Скарлетт произнести ни слова, как за дверью раздались шаги: кто-то явно подслушивал их разговор, и теперь убегал прочь.
— Жди здесь, — велел информатор, вскакивая с места и скрываясь за дверью.
— Стой! Ты ведь… — окликнула его Эрза, — не в лучшей форме, —проронила она в пустоту.
Проглотив обезболивающее и запив таблетки большим глотком воды, Скарлетт выскочила в коридор. Скорее всего, тем, кто подслушивал под дверью их разговор, был Тим. От лазарета вело два возможных пути: прочь из гостиницы или дальше по коридору, где за углом была лестница, ведущая на чердак. Поразмыслив пару минут, Эрза побежала по коридору вдоль рядов дверей.
Орихара увидел убегающего подростка, как только свернул за угол. Тим направлялся к лестнице, ведущей на чердак, намереваясь рассказать Алекс об услышанном. Информатор извлек из кармана нож и метнул его. Лезвие вспороло капюшон куртки, пригвоздив его к стене. Сингл рванул молнию, избавляясь от верхней одежды. Выхватив из внутреннего кармана ключ, Тим бросился прочь, но Изая нагнал его и, ухватив за шиворот, рванул на себя. Ткань футболки жалобно затрещала, парнишка взмахнул руками и попятился назад. Не удержав равновесия, он шлепнулся на пол, поднял голову и вжался спиной в стену, испугано глядя на наведенное на него дуло пистолета. 
— Слушай внимательно, — произнес Орихара. — От ответа на мой вопрос зависит твоя жизнь. 
— Я ничего не знаю, — выкрикнул Тим. — Я только делал то, что она мне велела. Если бы я ослушался, оказался бы в подвале.
— Я хочу узнать не об Алекс, а о тебе. Просто ответь мне, сколько у тебя было родственников помимо родителей? 
— Зачем тебе это? — удивился Сингл.
— Сколько? — повторил информатор, щелкая предохранителем.
— Двое, — выкрикнул Тим. — Старшая сестра и брат. Доволен?
— Весьма, — заверил его Орихара. 
Скарлетт показалась в коридоре, когда информатор нажал на курок. Пуля практически беззвучно выскользнула из дула, пистолет дрогнул в руке Изаи. Тело Сингла медленно соскользнуло на пол, оставляя багровый след на стене. 
— Зачем? — выдохнула Эрза, запоздало хватаясь за локоть информатора. — Он же просто ребенок…
— Программа, — перебил ее Изая, кивая на бездыханное тело на полу. — Имитация.
— О чем ты… — Скарлетт опустила глаза и осеклась: тело Тима медленно истаивало у нее на глазах, пока не пропало бесследно. — Как ты узнал? 
— Просто задал вопрос, на который  настоящий Тим Сингл не мог бы ответить неправильно, — отозвался информатор. — Ну а теперь пора навестить красную королеву, — Орихара наклонился и, подняв с пола ключ, направился к решетке, перегораживающей путь на лестницу, ведущую в подвал. 
Фернандес провел ночь и все утро на крыше. За это время он неоднократно пытался связаться с Риком, но тот словно сквозь землю провалился. Рация молчала, с темных улиц не доносилось ни звука. Ветер играл с жестяной банкой, катая ее из угла в угол, купая в образовавшихся после дождя лужицах. Размышляя о том, как ему поступить дальше, Джерард задремал, привалившись спиной к кирпичной стене шахты лифта. Разбудила его слабая вибрация телефона в кармане. Фернандес вздрогнул и, вытащив его на свет, взглянул на слабо мерцающий экран. Под сообщением с координатами появилось еще одно, состоящее всего из пары слов: «Начинай зачистку».
Стрелок поднялся на ноги, затекшие мышцы покалывало. Джерард еще раз окинул взглядом крышу и только теперь заметил слабое мерцание: один из символов точки выхода едва заметно отсвечивал. Фернандес вновь взглянул на экран, тяжело вздохнул и направился к лестнице, намереваясь как можно быстрее вернуться в гостиницу. 
Орихара отпер замок и, отодвинув в сторону решетку, медленно поднялся по лестнице. Эрза тенью последовала за информатором, ступени под ногами тихонько поскрипывали. 
— Уверена, что хочешь идти со мной? — тихо спросил Изая, обернувшись.
Скарлетт кивнула, тревожно глядя на запертую дверь. Орихара отвернулся и, по-прежнему сжимая пистолет в руке, толкнул ее плечом. В комнате царил полумрак, небольшое окно было зашторено. У стен громоздились массивные шкафы, полки которых были завалены книгами, журналами, блокнотами. Незаправленная кровать примостилась у окна, прикроватная тумбочка была завалена оригами. Присмотревшись, Эрза рассмотрела сваленных в кучу бабочек. Десятки разного размера белых бабочек, сложенных из тетрадных листов. 
— У меня нечасто бывают гости, — раздавшийся из полумрака голос показался девушке не громче шелеста листвы.
Эрза резко обернулась на звук. В противоположном от двери углу вспыхнул ночник, освещая теплым оранжевым светом инвалидную коляску и сидящую в ней женщину. Ее длинные алые волосы были  забраны в косу, ноги закрывал плед. В руках Алекс держала плоские железные четки, ее пальцы медленно скользили с одной пластинки на другую.
— Я не ждала тебя так рано, Эрза, — тихо произнесла женщина, — но я рада видеть, что ты еще жива. Было бы невыносимо печально узнать, что ты погибла до того, как мы встретились, — протянула Алекс, не отрывая взгляда от четок. — А Вы, — она подняла глаза на Изаю, и цепкий взгляд прищуренных глаз резко контрастировал с тихим умиротворенным шепотом, — полагаю тот, кто называет себя информатором. Тим много рассказывал о Вас. Ваше лицо мне не кажется знакомым.
— Нам не доводилось встречаться ранее, — отозвался Орихара.
— Зачем же Вы здесь? — пожала худыми плечами Алекс, пересчитывая тонкие пластинки в руках. 
— Хотел спросить кое о чем, да и взглянуть заодно на последователя коллекционера, — ответил информатор.
— Занятно! — женщина так резко подалась вперед, что Эрза от неожиданности отшатнулась, налетая спиной на дверь. Лицо Алекс неуловимо изменилось, растянувшая ее губы улыбка придавала ему безумное выражение. В широко распахнутых глазах плясали отблески лампы. — Что еще? Расскажи, что ты знаешь обо мне?
— Неуловимый серийный убийца, которого нарекли коллекционером, не имел четкого профиля жертв. Он убивал и женщин, и мужчин, и даже подростков, отбирая их только по ему одному ведомому принципу, — произнес Орихара, словно зачитывал колонку газетной статьи. — Вырезал сердца и бросал трупы на виду, даже не пытаясь их спрятать. Он не оставлял улик, работал достаточно чисто, чтобы оставаться не пойманным долгое время. И около тридцати лет назад он бесследно исчез. Вряд ли кто-то мог предположить, что у столь асоциального, психологически неустойчивого человека может быть семья, но она была. Коллекционер перестал убивать после двух лет брака, когда его супруга забеременела. У него родилась дочь, а спустя еще три — сын. Супруга коллекционера скончалась, когда младшему ребенку исполнилось четыре года. По официальной версии при несчастном случае. Мужчина получил права на опеку обоих детей, но спустя еще семь лет он попал в аварию. Скончался на месте. Мальчика отдали в детский дом, а ты осталась на попечении тетки — сестры своей матери. Все имущество отец завещал тебе, но ты была еще слишком мала, чтобы вступить в права наследования. Тебя отправили в интернат, где ты жила и училась до семнадцати лет. Тебя очень часто навещал психолог. Навязчивые видения, голоса, несуществующие ночные визитеры. Ты долгое время утверждала, что отец приходит под твои окна по ночам, но ближе к шестнадцати годам все наладилось. Ты затаилась, решила провести внимательно следящих за твоим состоянием врачей, и тебе это успешно удалось: наблюдавшие тебя психологи пришли к заключению, что ты пережила детскую травму, и твое состояние стабилизировалось. Вернувшись домой, ты первым делом приложила все усилия, чтобы добиться опеки над младшим братом, и ты получила ее. Спустя год твоя тетушка скончалась. Несчастный случай, упала с лестницы. Какое-то время ты жила тихо, нашла постоянную работу, но потом, похоже, решила продолжить дело отца...
— Это было трудно, — перебила информатора Алекс, — не убивать, а вырезать сердце из грудной клетки, аккуратно, как это делал отец. Это было действительно трудно, но я была не одна. Брат помогал мне. Мой милый маленький брат, он всегда был рядом, когда я в нем нуждалась, — женщина откинулась на спинку инвалидного кресла и вновь взяла в руки четки. — А потом я попала в аварию. Ну не шутка ли? Мой отец погиб в аварии, и я последовала за ним и здесь. Только я не погибла, меня всего лишь парализовало, — она развела руками в стороны, будто приглашая полюбоваться на спрятанные под пледом ноги. — Я просто потеряла возможность ходить.   
— Но не перестала убивать, — холодно добавил Изая.
— Нет-нет, — покачала головой Алекс. — Я не могла уже делать что-то подобное. Поэтому мой драгоценный брат делал это для меня, — она улыбнулась, пальцы вновь заскользили по железным пластинкам, — он всегда делал все, чтобы я ни попросила. Он убивал для меня до тех пор, пока его не поймали. 
— Однако это не объясняет того, каким образом вы оказались здесь, — заметил Орихара. — Расскажешь мне? Расскажешь о том, чего я еще не знаю о тебе, Александра Хайнрет?
Скарлетт вздрогнула и покосилась на информатора, не ослышалась ли она. 
— Почему бы и нет, у меня так редко бывают гости, — Алекс тихо рассмеялась. — Мне дали пожизненное, не было особого смысла в казни калеки. Меня держали в одиночной камере, отдельно от других заключенных. Я пробыла там два года, а может и три, сбилась со счета, да и не было смысла считать, а потом пришел он. Я не видела его лица, мне завязали глаза. Его голос звучал весьма странно, механически, словно через какой-то аппарат, не знаю, — женщина качнула головой и ненадолго прикрыла глаза. — Он предложил мне поучаствовать в эксперименте. Он сказал, что если я соглашусь, то он предоставит мне все необходимое, чтобы я могла собрать собственную коллекцию, такую же, как у отца. Я согласилась при условии, что брат снова будет со мной, он не возражал. Когда он уходил, я спросила, как его зовут. И он ответил: «называй меня Рип», — когда прозвучало это странное короткое имя, Изая внезапно напрягся, крепче сжав рукоять пистолета, но Александра, похоже, не заметила этого. — Я тогда еще подумала, словно надпись на надгробии. Покойся с миром. Восхитительный лозунг, самый подходящий для этого места. Потом меня перевезли из тюрьмы в какую-то больницу. Мне вкололи снотворное, и проснулась я уже здесь. И Майкл был рядом. Мой добрый маленький брат снова был рядом, — едва слышно прошептала женщина, — снова заботился обо мне. 
— Твоя коллекция, — вновь привлек ее внимание Орихара. 
— Коллекция, да, — оживилась Алекс. — Вы ведь уже были в подвале, правда?
— Все это твоих рук дело? — недоверчиво выдохнула Эрза.
— Я днями напролет сидела тут взаперти, — пожала плечами женщина. — Мне нужно было себя чем-то занять, я мастерила и рисовала, но самое большое сокровище всегда со мной, — Александра вытянула руку, демонстрируя железные четки. — В человеческом теле в среднем около четырех литров крови. У кого-то больше, у кого-то меньше. Часть ее теряется, невозможно собрать всю, но в целом с одного человека можно получить около трех литров.   
— Желоба и бак в подвале, — прошептала Эрза, обнимая себя за плечи, но женщина ее не слушала.
— Из трех литров крови можно получить около десяти грамм железа. Оно плохого качества, мало на что может сгодиться, но вот на такую безделушку вполне годно. Они все здесь, ну или практически все, кто-то в большей степени, кто-то в меньшей, — Алекс улыбнулась, глядя на побледневшую Скарлетт и медленно провела пальцем по четкам. — Поначалу только Майкл собирал для меня кровь, он приносил мне фотографии, и я выбирала тех, кто мне больше нравится. Потом появилась Мелисса. Она ведь мертва, правда? — женщина подняла глаза на Орихару. — Ты убил ее, — уверенно произнесла она. 
— Да, она мертва, — подтвердил информатор.
— Ну и ладно, — отмахнулась Александра, в голосе ее не было ни капли сожаления. — Она мне никогда не нравилась. Вульгарная, пошлая женщина. В ней не было ни капли изящества, а еще она нарушила наш договор, она собиралась отнять у меня мою восхитительную новую игрушку, — женщина выпрямилась и перевела взгляд на Эрзу. — Но ты еще жива, я действительно рада этому. 
— Зачем я тебе понадобилась? — спросила Скарлетт, не ожидая услышать ничего хорошего в ответ. — Все эти записки в угрозами и оригами — твоих рук дело, не так ли? Зачем все это?
— Разве не ясно? — Алекс удивленно моргнула. — Я сижу в этой комнате день за днем и развлекаю себя, как могу. Мне скучно и одиноко. Майкл заглядывает ко мне иногда, но в последнее время все реже. Я подумала, что из тебя выйдет восхитительная кукла!
— Кукла? — глухо повторила Скарлетт.
— Да, дивная марионетка! — оживленно заговорила Александра. — Я наряжала бы тебя в красивые платья, у Майкла их так много. И ты танцевала бы для меня под музыку или просто так, — взгляд женщины хаотично скользил по комнате, ни на чем не задерживаясь, она шептала, как в лихорадочном бреду, глаза ее поблескивали в свете ночника. — Танцевала бы в темноте или при свете свечей. Да, я могла бы зажечь свечи. Их пламя бы едва заметно колыхалось, а ты скользила бы по полу, — голос ее звучал все громче и отчетливее. — Словно дивный морок. Танцевала бы для меня, снова и снова. Босиком по холодному полу. И под твоими ногами едва слышно бы скрипели половицы, и я бы точно знала, что не сплю, — голос Алекс звенел от напряжения, пальцы впились в подлокотники, взгляд хаотично скользил по комнате, словно она действительно следила за кем-то. — Вальс с ветром! Танго с темнотой! — выкрикнула она, — алое с черным...
— Достаточно, — перебил Александру Изая, поднимая пистолет. 
— Что? — женщина моргнула и сфокусировала взгляд на черном дуле. — Будешь стрелять в беспомощную парализованную женщину, информатор? — холодно поинтересовалась она, откидываясь на спинку инвалидного кресла и пряча лицо в полумраке. 
— Он не придет, — произнес Изая. — Ты даром тянешь время, Майкл не придет тебе помочь на этот раз. 
— Мой брат, — прошептала Алекс одними губами, — мой брат... Ты, — женщина устремила на информатора полный ненависти взгляд, — ты лжешь, — прошипела она. — С ним не могло ничего случиться! — она медленно поднялась на ноги и, пошатываясь, сделала шаг вперед, плед соскользнул вниз, обнажая слабые тонкие ноги. — Он не мог уйти без меня!
Алекс вскинула руку, сжимая в бледных пальцах маленький дамский пистолет, который, судя по всему, все это время лежал у нее на коленях под пледом. Четки соскользнули вниз, ударившись о пол. Орихара резко оттолкнул Эрзу в сторону, раздавшийся выстрел прозвучал нереально глухо. Информатор тоже выстрелил, но промахнулся, пуля попала в зеркало за спиной женщины. Гладкая поверхность тут же покрылась сетью трещин. Орихара пошатнулся, скривился от боли и, отбросив пистолет, зажал ладонью кровоточащую рану, пуля попала ему в плечо. 
— Это была последняя, живо уходи, — велел он Эрзе. 
— Как не предусмотрительно, — протянула Алекс, — а у меня полный магазин. Беги не беги, далеко не убежишь. Отсюда некуда бежать, — рассмеялась она, вновь поднимая пистолет. 
Скарлетт бросилась вперед, сбивая женщину с ног. Оброненный ею пистолет отлетел в сторону, сгинув в полумраке. Эрза запустила пальцы здоровой руки в растрепавшиеся волосы Алекс, сжимая их в кулаке, второй уперлась в пол. Женщина вцепилась обеими руками ей в горло, медленно сжимая, на губах ее все еще блуждала безумная улыбка. Эрза потянула на себя, а потом с силой ударила Алекс затылком об пол. Хватка на ее горле слегка ослабла, женщина едва слышно застонала от боли. 
— Я тебе не какая-нибудь долбанная кукла!
На каждое слово Скарлетт приходился очередной глухой удар затылка женщины о деревянные доски. Руки ее уже соскользнули с шеи девушки и безвольно замерли на полу, а Эрза все еще сжимала в кулаке ставшие влажными алые пряди. 
— Эрза, довольно, — голос Орихары за спиной вернул Скарлетт к реальности.
Девушка разжала пальцы, но на них по-прежнему оставались вырванные пряди, оплетая их красными нитями. Скарлетт перевела взгляд со своей подрагивающей ладони на лежащую без движения Алекс. Глаза ее закатились, растрепавшиеся волосы мокли в образовавшейся вокруг головы густой луже крови и чего-то еще более вязкого. Эрза вскочила на ноги, судорожно вытирая руку о рубашку, попятилась назад, пока не налетела спиной на Изаю. 
— Я... — прошептала Скарлетт, оборачиваясь и поднимая глаза на информатора, — я... — произошедшее все никак не укладывалась у нее в голове. — Она мертва, я... — вновь запнулась девушка, медленно поворачиваясь в сторону распростертого на полу тела.
— Все хорошо, — Орихара рывком развернул Эрзу к себе. — Ты все сделала правильно, она собиралась нас убить. Первый раз она стреляла в тебя. Она бы, не задумываясь, убила тебя.
— Ты ранен, — переключила свое внимание на более простые для осознания вещи Эрза, не отрывая взгляда от пропитавшейся кровью ткани. 
— Не сильно, — произнес Изая, для верности пошевелив рукой, — но перевязать надо. Поможешь? — спросил информатор, подталкивая Скарлетт к двери.
— Да, конечно, — прошептала она, делая шаг в сторону лестницы, — помогу...
Майкл закончил оттирать застывшую кровь со стола и бросил тряпку в один из пяти мусорных мешков, в которые уместилось расчлененное тело Сьюзен Кейл. Первым же, что бросилось ему в глаза, когда мужчина вернулся в кабинет, был мерцающий экран телефона. Майкл подхватил его и прочел короткое сообщение от сестры: «Поднимись ко мне, я слышала голоса за дверью». 
Не раздумывая ни секунды, Хайнрет кинулся в коридор, нащупывая в кармане связку ключей. Алекс никогда не звала его без необходимости. Но не успел Майкл выйти за дверь, как за спиной его раздался отчетливый щелчок. Мужчина замер и медленно повернулся. Последнее, что ему довелось увидеть — черное дуло пистолета, направленное на него, полный равнодушия взгляд Фернандеса и красную змеящуюся татуировку на его правой щеке.    

========== Глава 13. Шаг наружу ==========

Эрза вновь сидела на том же стуле в лазарете, что и час назад, и испытывала стойкое  чувство дежавю. Скарлетт то и дело косилась на дверь, словно ожидая, что та вот-вот распахнется, и на пороге появится очередной ее будущий кошмар в копилку жутких снов. Но предусмотрительно запертая на замок изнутри дверь оставалась недвижимой, надежно скрывая за собой пустынный коридор гостиницы со всеми ее ужасами, и Эрзе хотелось оставить за ней все свои тревожные и мрачные мысли и воспоминания. Волшебным образом вытряхнуть их из головы, избавиться, если не навсегда, то хотя бы ненадолго. 
— Помоги перебинтовать, — негромко произнес Орихара.
На колени Скарлетт приземлился еще не распакованный бинт. Эрза вздрогнула и подняла глаза на информатора. Пока она пребывала в раздумьях, Изая самостоятельно обработал рану и теперь сидел, прижимая пальцами к коже медленно пропитывающуюся кровью сложенную в несколько слоев марлю и устало глядя на нее. Скарлетт спешно надорвала упаковку и приложила широкую полосу бинта, аккуратно придерживая ее кончиками пальцев. 
— Туже, — велел Орихара.
Эрза послушно потянула бинт на себя, глядя на собственную слегка потрепанную уже повязку. 
— Так сойдет, — вновь нарушил тишину информатор.
Скарлетт наблюдала, как скользит под ее пальцами бинт, укрывая разрастающееся багровое пятно, слой за слоем. Это непрекращающееся ощущение дежавю душило ее ожиданием непредвиденной опасности. Эрза устала и чертовски хотела бы отдохнуть, расслабиться хоть ненадолго, Изая тоже наверняка устал, гораздо больше нее, и пострадал гораздо больше… Скарлетт против воли все сильнее погружалась в пучину мрачных размышлений, неотвратимо ведущих ее к чердаку, где на полу, наверное, еще лежало остывшее тело. Холодное и твердое. Бледное лицо в ореоле алых волос, спутанных и вымокших в крови. Такой же красной. В крови и в чем-то еще, в чем-то более густом…
— Эрза, довольно.
Скарлетт вздрогнула и подняла глаза, испуганно и растерянно глядя на Орихару. 
— Достаточно, — чуть мягче добавил информатор, забирая бинт из ее рук, — спасибо. 
— Да, — потерянно отозвалась Скарлетт, неотрывно глядя на повязку. Белую, без единого следа крови. Во взгляде Эрзы так и сквозило напряжение, словно она ждала, что кровь вот-вот пропитает бинт и хлынет наружу, так же, как и страх, растекающийся безбрежным морем где-то глубоко внутри ее сознания. — Пожалуйста. 
Изая оборвал бинт и, затянув потуже, накинул на плечо куртку. Повязка скрылась за разорванным рукавом — месивом торчащих ниток и обрывков ткани. Эрза зажмурилась, мотнула головой, отгоняя возникшую перед глазами картину: месиво внутренностей и изорванной ткани некогда светлого сарафана. Красное и белое. 
«Танго с темнотой! — вихрем пронеслось у нее в голове. — Алое и черное…»
— Эрза.
Скарлетт вновь подняла глаза и встретилась взглядом с Орихарой. На миг он показался ей предельно измотанным и уставшим.
«Тебе бы отдохнуть… — подумала Эрза, но не произнесла ни слова. — Отдохни! Приди в себя. Не будь таким! Не выгляди таким… таким… слабым, — захлебывалось ее подсознание в нахлынувшей панике». 
Изая протянул руку и едва ощутимо коснулся щеки девушки, его пальцы показались ей ледяными на ощупь. Эрза испуганно вздрогнула, ярко представив себе, как сейчас он покачнется и упадет на пол, теряя сознание. Орихара наклонился к ней и уперся неожиданно горячим лбом в ее прохладный, глядя прямо в широко раскрытые карие глаза, а потом прошептал что-то, выдохнул ей в самые губы, но Скарлетт не разобрала. Прежде чем она успела переспросить, Изая поцеловал ее. Не напористо, без намека на большее, просто приник ненадолго, словно решив попробовать на вкус.  
— С чего вдруг? — удивилась Скарлетт.
— Просто, — повел здоровым плечом Орихара, — захотелось узнать, какой у тебя сейчас вкус.
Эрза ощутила легкую дрожь: информатор в который раз, казалось, прочел ее мысли. 
— И какой он? — спросила она. 
— Неоправданно горький, — отозвался Изая, поднимаясь на ноги и направляясь к койкам. — Это не реальность, а сны имеют тенденцию забываться довольно быстро. 
«Такой сон трудно будет забыть. Тебя трудно будет забыть», — подумала Эрза, но вновь не проронила ни слова. 
Телефон в ее кармане ожил, слабо вибрируя. Скарлетт достала его и пробежала глазами короткое сообщение.
— Это Фернандес, — произнесла она.
— Было бы странно, если это был бы не он, — заметил Орихара. 
— Он пишет, что будет ждать меня на закате у здания библиотеки, похоже, точка выхода активировалась. 
— Хорошо, — бесцветным голосом произнес информатор, опускаясь на одну из кушеток и поправляя подушку. 
— Что ты сказал мне? — помолчав, спросила Эрза.
— Когда?
— Перед тем, как поцеловать, — уточнила Скарлетт, наблюдая, как Орихара, не разуваясь, укладывается. 
— Ничего, — негромко ответил информатор. 
— Ты не одна? — предположила Эрза. — Или может, мы по-прежнему в одной лодке?
— Я ничего не говорил, тебе показалось.
Эрза перевела взгляд на бледно-серую завесу туч за окном. 
— А если бы сказал, что бы это изменило? — внезапно нарушил тишину Изая. 
— Ничего, — ответила Скарлетт, ощущая, что лжет самой себе.
— Я ничего не говорил, так как это ничего бы не изменило, — заметил Орихара. — Разбуди меня ближе к вечеру. 
Скарлетт кивнула, окинула взглядом обрывки марли и комки ваты, покрытые пятнами бурой подсохшей крови.  
— А если бы изменило? — проронила Эрза, ответа не последовало: Изая уже уснул.
Скарлетт прислушалась к тишине, вздохнула и присела на соседнюю койку. Размеренное дыхание спящего Орихары было едва различимо. Эрза неотрывно наблюдала за тем, как приподнимается и опускается его грудь в такт дыханию. Когда глаза заслезились, Скарлетт  на секунду прикрыла их и привалилась к жесткой подушке. 
— Поднимайся.
Голос доносился словно сквозь плотный слой воды. Эрза свела брови и что-то неразборчиво прошептала, кто-то несильно толкнул ее в плечо. Девушка неохотно разлепила веки. Белесая серость за окном сменилась густым грязно-серым сумраком.
— Который час? — спохватилась Скарлетт, вскакивая на ноги.  
— Ближе к десяти часам вечера, — отозвался Орихара. — Думаю, пора выходить. 
— И давно ты проснулся? — поинтересовалась Эрза, подавляя зевоту.
Голова гудела, она ничуть не отдохнула за эти несколько часов. Информатор же наоборот выглядел куда лучше, по крайней мере, Скарлетт перестало казаться, что он вот-вот рухнет в обморок.
— Около часа назад, — отозвался Изая, вручив ей еще пару таблеток обезболивающего и стакан воды. 
Затем он отпер дверь и исчез в коридоре. Скарлетт проглотила таблетки и, оставив опустевший стакан на столе, поспешила нагнать информатора. 
Молча они спустились по лестнице, миновали пустынный коридор, вышли из гостиницы. Холодный ветер так и норовил забраться под куртку. В сизом сумраке стелился над покрытым трещинами асфальтом негустой туман. Откуда-то тянуло гнилью и прелой листвой, ветер приносил запах дождя. Сырость, казалось, въедалась в тело, желая проникнуть внутрь и обосноваться там. Игнорируя неприятный холодок, блуждающий по коже ознобом, Эрза старалась держаться ближе к Изае. Орихара остался в своей неизменной куртке, плачевное состояние которой его, похоже, ничуть не заботило. Звук их шагов гулко отдавался эхом, блуждая по пустынным переулком, и исчезал в темноте, затихая. 
К тому времени, когда они добрались до библиотеки, окончательно стемнело. Лунный свет наполнял улицы нездоровой бледностью, сквозь прорехи в грязном пологе туч местами отблескивали звезды. У входа в здание библиотеки горел фонарь. Фернандес стоял рядом прямо в пятне желтого света, вероятно, не считая нужным скрывать своего присутствия. Его длинная черная тень вытянулась на асфальте, словно бродячий пес, прилегший погреться у ног. 
— Спасибо, что проводил мою подопечную, Орихара Изая, — холодно произнес Джерард. — Полагаю, дальше нам не по пути.
— Занятно, — усмехнулся в ответ информатор. — У меня совершенно противоположное мнение на этот счет. 
— Мне бы не хотелось все усложнять, — сказал Фернандес, медленно опуская ладонь на рукоять пистолета, видневшуюся из поясной кобуры.
— Так и не усложнял бы. Но ты так не умеешь, да? — вздохнул Изая. — Позволь, я расставлю для тебя приоритеты. 
Орихара ухватил стоящую рядом Скарлетт за руку и подтянул к себе. Прежде чем дуло выхваченного пистолета поднялось на уровень головы информатора, тот извлек нож из одного из многочисленных карманов и приставил лезвие к горлу Эрзы. Скарлетт невольно сглотнула, лезвие не касалось кожи, но она видела, как сталь отблескивает в неярком свете фонаря. 
— Даже если выстрелишь, я успею перерезать сонную артерию. Она истечет кровью и умрет за считанные секунды. Даже если ты сможешь пережать артерию и остановить кровотечение, во что мне слабо верится, то не успеешь довести ее до крыши, ведь лифт не работает, да? — спокойно произнес информатор, словно рассуждал о ценах на продукты, а не о чьей-то жизни. — Проваленное задание, взыскание, выговор, испытательный срок, бесконечные допросы, протоколы, бумажная волокита. Бумажки, бумажки, бумажки. Твоему начальству плевать на людей и их жизни, им важнее бумажки и текст на них. Так что, Стрелок, мы поднимаемся наверх и покидаем программу или устроим здесь сцену из дешевого боевика?
— Мы поднимаемся наверх, — глухо отозвался Фернандес, опуская пистолет и убирая его в кобуру. 
— Славно, — отозвался Орихара. — Шагай за ним, — велел он Эрзе, подталкивая ее вперед. 
Джерард повернулся к ним спиной и направился к соседнему зданию, Скарлетт последовала за ним. Изая легко подстроился под ее шаг, нож он все так же держал у ее горла. Информатор удерживал Эрзу за запястье, не сильно вывернув руку ей за спину. Хватка была довольно слабой, пальцы Орихары едва ощутимо подрагивали: давала о себе знать потревоженная рана. Джерард не знал о ранении, в отличии от Эрзы. При желании она вполне могла бы попытаться освободиться, вот только не была уже до конца уверена, что это не закончится для нее плачевно. 
Фернандес толкнул скрипучую дверь и первым стал подниматься по терявшимся в темноте ступеням. Сквозь окна с выбитыми стеклами местами на них падал лунный свет, слабо освещая сколы и щербины. Эрза медленно подняла ногу и, зажмурившись, поднялась на первую ступеньку, ожидая, что холодная сталь царапнет кожу, но этого не произошло. Уже на площадке восьмого этажа, Скарлетт почувствовала, что выдыхается. Рука затекла и кончики пальцев онемели, кисть Орихары на ее запястье дрожала от напряжения. У Эрзы разболелась голова, ныли ноги, больше всего на свете ей хотелось, чтобы этот подъем на крышу поскорее закончился. Наконец, впереди показался светлый прямоугольник распахнутой двери. Фернандес на миг обернулся на лестницу и, дождавшись кивка информатора, шагнул на крышу. Эрза с удовольствием вдохнула свежий воздух, после затхлой сырости лестничной клетки он был ей болезненно необходим.
Впереди на каменных плитах, недалеко от шахты лифта слабо отсвечивали неясные символы, формируя ровный круг. Фернандес медленно направился к кирпичной кладке, провел рукой по клокам грязной монтажной пены, словно нащупывая что-то. Резко развернувшись, Джерард метнул невесть откуда взявшийся у него в руках нож в информатора. Лезвие скользнуло в сантиметре от плеча Скарлетт, вошло мужчине под лопатку, пропоров ткань и плоть, и завязло там по рукоять. Орихара запоздало отшатнулся, шагнул назад и запнулся о невысокий бортик крыши. 
Изая выпустил руку Эрзы, нож глухо стукнулся о плиты. Упершись ладонью в спину Скарлетт, Орихара оттолкнул девушку от края. Сделав пару шагов вперед и едва устояв на ногах, Эрза резко обернулась, как раз в тот момент, когда Изая беззвучно сорвался вниз. Она бросилась обратно, оперлась руками о покрытый прибитой дождем пылью бортик, но в сгустившейся темноте ничего уже не смогла рассмотреть.
— Идем, — позвал Фернандес, голос его звучал до отвращения буднично. 
— Он… — начала было Эрза.
— Он мертв, — закончил за нее Джерард, — а нам пора. 
Скарлетт зажмурилась и сжала пальцы здоровой руки в кулак, втянула влажный ночной воздух и затаила дыхание. 
«Это не реальность…»
Эрза вновь открыла глаза, само собой, ничего не изменилось: она по-прежнему стояла у края крыши на усиливающемся ветру, рискуя сорваться следом за сгинувшим в ночной мгле информатором. Скарлетт резко выдохнула, около своего кроссовка, она заметила тускло поблескивающий нож. Повинуясь неясному порыву, Эрза подняла его и коснулась пальцем лезвия. Оно было слишком тупым, нож едва ли сгодился бы даже для нарезки масла. 
Устав стоять на ветру на крыше иллюзорного здания в иллюзорном мире в двух шагах от долгожданного отдыха, Фернандес ухватил Скарлетт за руку и затащил в мерцающий круг. Символы вспыхнули, ослепляя, оторвались от каменных плит, дымным призраком поднимаясь в воздух, заскользили по кругу, быстро набирая темп. Вскоре они слились в одно мерцающее кольцо. Резко взмыв вверх, всего на несколько минут оно образовало мерцающий коридор. Ночной город пошел рябью и рассыпался со звоном битого стекла. Эрза перестала ощущать пальцы Джерарда на своем запястье и обернулась. Фернандеса рядом не было. Вокруг разливалась непроглядная темень ночного неба и вились, мерцая, звезды. Они словно бились в агонии, оставляя за собой яркие зигзагообразные линии из слепящих всполохов. Эрза зажмурилась, стараясь унять резь в глазах, а когда открыла их вновь, обнаружила, что лежит на жестком матрасе в комнате, чем-то напоминающей медицинскую палату. 
Рядом размеренно жужжали аппараты, на их мониторах скользили разноцветные линии. Содержимое из небольшого пластикового пакета, висящего на стоящем рядом с койкой штативе, медленно стекало по тонкой трубочке, тянущейся к игле, теряющейся в закрепленном на руке Скарлетт катетере. Прежде чем Эрза успела осмотреться, раздался негромкий хлопок закрываемой двери, и в поле зрения девушки показался высокий мужчина средних лет в медицинском халате. Наклонившись, он выудил из ячейки на спинке кровати медицинскую карту, пробежал ее глазами и внимательно воззрился на пациентку.  
— Сейчас я задам Вам несколько вопросов, — отчетливо проговаривая каждое слово, произнес он. 
Скарлетт кивнула, давая понять, что до нее дошел смысл слов врача. 
— Вы можете говорить?
— Да, — хрипло отозвалась Эрза, собственный голос показался ей чужим. 
— Сможете сесть? — поинтересовался врач. 
— Думаю, да, — Скарлетт приподнялась и оперлась спиной о спинку кровати.
Мужчина тем временем протянул ей стакан воды и терпеливо дождался, пока она прочистит горло.
— Помните, как Вас зовут?
— Эрза Скарлетт.
— Что последнее Вы помните? — продолжил допрос врач. 
— Я была ночью на крыше... — начала было Эрза, но осеклась. — Я принимала участие в исследовательской программе, — произнесла она, осознавая всю бессмысленность подробностей. 
— Где Вы находились до того, как приняли участие в первом сеансе?   
— В тюрьме, полагаю, — пожала плечами Скарлетт. 
— Как Вы оказались в тюрьме, — поинтересовался врач, делая пометки в ее карте. 
— Меня осудили, — Эрза запнулась, мужчина поднял на нее внимательный взгляд. — За убийство отчима, — холодно добавила она, как ни странно произнести это вслух оказалось совсем не затруднительно. 
— Хорошо, — резюмировал врач, — благодарю Вас. 
Мужчина подошел к аппаратам, фиксирующим и передающим на экран параметры работы ее организма. Записав все необходимые данные, он отключил аппаратуру, наступила глухая тишина. Врач вернулся к койке, перекрыл капельницу, осторожно извлек иглу, а затем и катетер. 
— Рад сообщить Вам хорошую новость, — вновь обратился он к Эрзе. — Сегодня был Ваш последний сеанс, с завтрашнего дня Вы приступаете к реабилитационным процедурам. Они продлятся ровно месяц, после чего, будут оформлены документы на Ваше досрочное освобождение. Программа реабилитации включает в себя обязательные посещения психолога, индивидуальную программу физических нагрузок и периодические медицинские осмотры. Как только Ваш личный психолог и терапевт придут к заключению, что Вы здоровы, будет проведен заключительный этап реабилитации — изъятие из Вашей памяти воспоминаний об ИП «Шорох».
— Мне сотрут память? — тихо переспросила Эрза.
— Эта процедура совершенно безболезненна и никоим образом не повлияет на Ваше психологическое здоровье. Вы просто забудете все те события, что происходили в мире «Шороха».
— Просто забуду... — эхом отозвалась Скарлетт.
— Оно ведь и к лучшему, — подбодрил ее врач. 
— Мне придется вернуться в камеру? — спросила Эрза.
— Нет, —  успокоил ее мужчина. — Весь период реабилитации Вы проведете в специальном центре. Вам отведут отдельную комнату. В Вашем распоряжении будут книги и сводки новостей. 
— Я ничего не помню о своем тюремном заключении, — призналась Эрза. — Последнее, что осталось в памяти, зал суда. Это нормально?
— Вполне. Память будет возвращаться со временем, психолог поможет Вам со всем разобраться. Сейчас я отойду совсем ненадолго, оформлю Вашу выписку из палаты, будьте так любезны потратить это время на то, чтобы переодеться, мисс Скарлетт. Одежду найдете в шкафу, — мужчина указал на небольшой шкафчик в углу комнаты и скрылся за дверью. 
Личного психолога Скарлетт звали Риана Эттен. Это была степенная пожилая женщина, лицо ее напоминало источенный ветром утес, черты его, казалось, сглаживались с годами. Четко выделялись лишь подведенные карандашом ярко накрашенные губы и кажущиеся слишком большими глаза, периодически внимательно вглядывающиеся поверх стекол очков. Ее цепкий взгляд, словно рентген, просвечивал мысли Эрзы, выхватывая из них самые незначительные детали. 
Мадам Эттен настаивала на том, чтобы Скарлетт вела дневник сновидений и как можно подробнее записывала приснившиеся ей кошмары. Каждый сеанс начинался с разбора часто несвязных снов, представляющих собой наборы отдельных образов. Риана уверяла, что эта терапия поможет девушке справиться с беспричинными страхами. Эрзе же это казалось бесцеремонным копанием в ее душе с целью составления исследовательского отчета, лишь названное терапией. 
Ежедневно Скарлетт отвечала на десятки заданных психологом вопросов, кажущихся Эрзе совершено бессмысленными или весьма двусмысленными. Послушно проводила часы в комнате аудиотерапии, вслушиваясь в шум дождя, шелест листьев, шорох морского прибоя. Раскладывала цветные карточки, складывала мозаики, выписывала в блокнот отдельные фразы из книг или газет, что бросались ей в глаза при чтении. 
Все это порядком утомляло Эрзу. Она отдыхала лишь в спортзале, где тренер позволял ей вволю попотеть на тренажерах или беговой дорожке, выкинув из головы лишние мысли и бесконечные анализы ее состояния. Медицинские осмотры к счастью проходили без особых ухищрений. За все время терапевт, что наблюдала ее, выписала Скарлетт лишь витамины и снотворное, дав крайне строгие рекомендации к его применению, но Эрза так и не использовала его, предпочитая кошмары полной темноте. 

В воздухе разливалась ночная прохлада, ветер забирался под куртку, щекотал кожу. Пахло дождем, дорожной пылью, мокрым цементом и отчего-то гнилью. Скарлетт  едва ощущала онемевшую руку за спиной, где-то впереди в сумраке маячила фигура с размытыми очертаниями. Со свистом рассекая воздух, мимо пронесся нож с небольшой черной рукоятью. Тускло блеснуло лезвие в болезненно-бледном лунном свете, прежде чем впиться в плоть. 
Эрза рывком развернулась, протянула вперед руку в тщетной, она словно знала об этом наперед, попытке удержать Орихару от падения. Ногти ее царапнули его ладонь, онемевшие пальцы соскользнули, сжимая в кулаке воздух.
Скарлетт бросилась к краю, навалилась на бортик, словно и сама собиралась ухнуть вниз. Ветер толкал в спину, трепал ее волосы. Изая падал мучительно медленно, словно в покадровой съемке, кадр на каждое моргание ее слезящихся глаз. Казалось, она все еще могла бы дотянуться до его ладони.
Мир внезапно пришел в движение, время ускорилось, сорвалось с цепи. Лицо Орихары стало неразличимым смазанным бледным пятном, глаза — черными провалами. Еще минута, и фигура его сгинула в водовороте белоснежных бабочек, гигантской спиралью взвившихся вверх. Бабочек с зубами. Появившись из ниоткуда, они сгинули в никуда, растворившись в беззвездно-черном небе.   
Эрза опустила глаза на собственные мокрые от крови руки. Красные нити опутывали ее ладони, стягивали пальцы, врезаясь в кожу. Скарлетт подхватила с каменных плит небольшой нож, но слишком тупое лезвие никак не могло разрезать льнущих к ее рукам длинных алых волос. 
— Это не реальность... 

Эрза рывком села на кровати, выпутываясь из простыни, липнущей к ее влажному телу. 
— Это не реальность, — улыбнулась темнота. — Ты только не включай свет.
Скарлетт протянула дрожащую руку к прикроватной тумбочке, судорожно нащупывая выключатель.
— Это не реальность... — доносилось отовсюду и ниоткуда, — это не реальность... это не... это... — девушка нащупала выключатель. — Не включай свет! — взвизгнул детский голос над самым ее ухом. 
Скарлетт щелкнула выключателем и осталась одна в комнате. Тишину нарушало лишь мерное тиканье часов рядом с настольной лампой. Эрза поднесла к лицу подрагивающую правую кисть. Согнула и разогнула пальцы, чтобы убедиться в их целостности. 
«Основной проблемой всех моих пациентов первое время является периодически проявляющаяся неуверенность в реальности происходящего, — вспомнила Эрза один из первых сеансов с мадам Эттен. — Вам нужен своего рода тандем, якорь, если хотите. Вы упоминали, что помните, как некто сломал Вам пальцы, но сейчас Ваша рука отлично функционирует. Подобного быстрого излечения не могло произойти. Всякий раз, когда усомнитесь в реальности происходящего, просто посмотрите на свою кисть и напомните себе, где Вы находитесь».
Отведенный на реабилитацию месяц подходил к концу. Эрза же испытывала крайне смешанные чувства по этому поводу. С одной стороны, ее ждало досрочное освобождение от тюремного заключения, с другой — корректировка памяти. Однако, сколь долго ни длился последний месяц ее пребывания в реабилитационном центре, ему суждено было закончиться. 
Эрзу привели в бесконечно белую и оттого кажущуюся большой и пустынной комнату и уложили на клеенчатую прохладную кушетку. Аппарат, производящий корректировку, чем-то напоминал закрытую капсулу аппарата магнитно-резонансной томографии. 
— Пожалуйста, постарайтесь не двигаться, — произнесла медицинская сестра, закрепляя положение головы Эрзы мягкими валиками. — Процедура недолгая и совершенно безболезненная. Вы можете услышать пощелкивание, стук, скрежет или шорох. Это нормально, — заверила ее женщина. — Начинаем, — сообщила она ассистенту и покинула комнату.
Аппарат негромко зажужжал, кушетка пришла в движение, вкатилась в капсулу. Эрзе на миг показалось, что ее запихнули в гроб. Узкое нутро капсулы не давало пошевелиться, сероватая гладкая поверхность полукругом замкнулась практически у самого лица Скарлетт. Нарушал эту монолитную серость лишь маленький черный треугольник на уровне глаз. Аппарат тихонько завибрировал, раздались громкие щелчки, Эрза инстинктивно дернулась всем телом. Звук затих так же внезапно, как и возник, оставляя ее наедине с монотонным тихим жужжанием. 
Так продолжалось некоторое время: Скарлетт лежала в мерно-гудящем аппарате. Она ничего не ощущала, кроме того, как медленно затекают и немеют конечности. Вскоре Эрзе стало казаться, что о ней и вовсе позабыли. Нарастающая паника выстукивала учащенным сердцебиением, рождая в голове все новые и новые пугающие сценарии, доходящие до абсурдного несвязного бреда. 
Внезапно послышались голоса, звучали они неразборчиво, но явно приближались. 
— А здесь? — раздался незнакомый мужской голос вслед за звуком открывающейся двери. 
— Эрза Скарлетт, — ответила вошедшему женщина, что рассказывала Эрзе о процедуре.
— Почему она все еще здесь? — возмутился мужчина. — Бумаги ушли на подпись еще позавчера. Вчера ее уже ждали на рабочем месте! Ваша некомпетентность ставит под сомнение Вашу же квалификацию! Оформляйте ее немедленно! Отчет мне на стол к концу дня, я ясно выражаюсь?
— Да, сэр, — тихо отозвалась женщина.
Хлопнула дверь, и вновь воцарилась тишина. Не прошло и пары минут, как медсестра вернулась. Кушетка вновь пришла в движение, освобождая Скарлетт от тесных объятий капсулы аппарата.
— Пройдите туда и переоденьтесь, пожалуйста, — попросила женщина, выводя Эрзу за дверь и указывая на зашторенную кабинку. 
Внутри Скарлетт обнаружила комплект нижнего белья, джинсы, блузку и туфли на невысоком каблуке. Одежда пришлась впору, словно сшита была по меркам на заказ, возможно, так оно и было. Когда Эрза полностью переоделась, женщина проводила ее в другой кабинет, где у стола дожидался грузный мужчина в форме. 
— Морган, — пробасил он, протягивая большую мягкую ладонь.
— Скарлетт, — представилась Эрза.
— Итак, мисс Скарлетт, — смахнув выступивший на лбу пот платком, продолжил Морган. — Я уполномочен выдать Вам стандартный комплект, — с этими словами он водрузил на стол спортивную сумку. — Здесь три комплекта одежды, две пары обуви и несколько смен белья. Также некоторые гигиенические средства, что Вам понадобятся. Этого Вам хватит на первое время. Ваш паспорт, бумажник, кредитная карта, пакет документов для оформления на новом месте работы. Людям с судимостью трудно подыскать работу, в первое время уж точно, поэтому, согласно одной из новых социальных программ, Вам предоставляется рекомендованное рабочее место. Здесь Вы найдете рекомендации, документы на оформление, адрес и карту проезда, — мужчина выложил на стол тонкую папку с подкрепленными бумагами. — Проверьте, пожалуйста, все Вам выданное и распишитесь здесь и здесь в получении, — он протянул Эрзе ручку и подвинул к ней отпечатанный акт, предварительно поставив галочки в местах, где требовалась ее подпись. 
Скарлетт расстегнула спортивную сумку, окинула взглядом содержимое, пробежала глазами текст предлагаемого документа, послушно расписалась и сгребла со стола папку с документами, бумажник и свой паспорт.    
— Снаружи Вас ждет машина. Водитель доставит Вас по любому адресу в черте города. Всего Вам хорошего, мисс Скарлетт, — кивнул головой Морган, вновь пропитывая платком выступающий на лбу пот. — Не ждем Вас больше, — добавил он, вероятно, свою коронную шутку.  
— Спасибо Вам, — слабо улыбнулась Эрза и, толкнув дверь, вышла на залитый ярким солнцем двор, огороженный высоким забором. 
Скарлетт направилась прямиком к воротам, спеша скорее покинуть реабилитационный центр. Ее ладони вспотели от волнения, девушка крепко сжимала ручку спортивной сумки и гладкую папку с документами. Раздался негромкий гудок, ворота разъехались в стороны, выпуская ее наружу. Эрза прошмыгнула в образовавшийся проход, не дожидаясь, пока ворота откроют полностью, и нерешительно подошла к машине с эмблемой центра. Тяжело вздохнув, Скарлетт открыла дверцу, из салона на нее пахнуло  свежестью кондиционера. Эрза забросила сумку и устроилась на заднем сидении сама. Мягко хлопнувшая дверца, отрезала ее от жаркого летнего зноя. Скарлетт назвала адрес, водитель завел мотор, машина вздрогнула и тронулась с места, увозя ее к дому матери.  

========== Послесловие. Конец игры ==========

Водитель остановил машину у небольшого частного дома. 
— Благодарю Вас, — проронила Эрза, прежде чем открыть дверцу и распрощаться с прохладой кондиционированного салона. 
Духота облепила ее тело, словно вторая кожа, солнце нещадно палило, синева безоблачного неба резала глаза. Машина тихо укатила, оставив Скарлетт наедине с безлюдной тающей от жары улицей. 
Дом матери остался прежним: все тот же ухоженный садик, слегка потрепанные кроны деревьев, остриженные кусты, аккуратные цветники в выбеленных клумбах, все та же чуть покосившаяся калитка, издающая едва слышимый скрип, когда ее открываешь, высокие ступени крыльца, перила с облупившейся местами краской. 
Эрза словно проснулась от долго сна, вновь оказавшись на крыльце родного дома. До боли знакомого, но отчего-то кажущегося совершенно чужим. Словно она ушла отсюда долгие годы назад, и теперь была лишь гостем, случайно забредшим в знакомые когда-то места. 
Скарлетт нерешительно замерла на пороге у знакомой и в то же время чужой двери. Эрза мельком взглянула на свою правую кисть, разжала пальцы и сильнее стиснула ремень спортивной сумки. Сглотнув, вдохнув и выдохнув, Скарлетт протянула руку и коснулась дверного замка. Мелодия пронеслась по дому, блуждая по комнатам, заметалась в поисках хозяина и стихла.
Несколько минут ничего не происходило, затем раздались негромкие шаги. На миг Эрза испугалась: вдруг ее мать переехала, на порог выйдет незнакомая женщина или, быть может, мужчина, недовольно или с удивлением окинет ее взглядом. Щелкнул замок, Скарлетт вздрогнула, подавляя желание броситься прочь со всех ног. Дверь приоткрылась, сквозь узкий проем, ограниченный натянутой цепочкой, на нее смотрела мать. 
Ее лицо пугающе сильно изменилось за каких-то три года. Привлекательная ухоженная женщина превратилась в иссохшую старуху. Кое-как собранные волосы были тронуты сединой. Отдельные пряди торчали в стороны, падали на лоб. На лице прибавилось морщин, грубыми складками залегших вокруг рта и между бровей. Женщина нахмурилась, и они показались Эрзе безобразными темными шрамами, изъевшими лицо. Прищуренные глаза смотрели на Скарлетт с настороженностью, поджатые губы искривились.  
— Мамочка, — выдохнула Эрза, делая шаг вперед. — Я вернулась, мамочка. 
Тонкие губы женщины дрогнули, рот приоткрылся. 
— Пошла вон, — прошипела она с отвращением. 
— Мама, я не понимаю...
— Пошла вон, проклятая душегубка! — внезапно закричала женщина на всю улицу. — Вон из моего дома! Вон с моего крыльца! Паршивое отродье! Вон! Вон! Вон! — женщина внезапно осеклась и зашлась в кашле.  
— Мама, это же я, — оторопело пролепетала Эрза. — Ты не узнаешь меня? Не узнаешь свою дочь?
— Дочь? — женщина сплюнула под ноги Скарлетт. — Нет у меня никакой дочери! Убирайся, глаза бы мои тебя не видели. Разве ты не должна сидеть за решеткой? Ты, убийца, разве ты не должна гнить в клетке? — она вновь разразилась криками, потрясая сухим кулаком. — Сбежала и пришла ко мне? Пришла искать моей милости? Психопатка! Тронутая! 
— Прекрати, — Эрза попятилась, зажимая ладонями уши. — Прекрати... Не смей меня так называть, перестань! 
— Убирайся отсюда, и чтоб духу твоего здесь не было! — не унималась женщина. — Я сейчас позвоню куда нужно, и тебя заберут обратно, туда, где тебе самое место. Пошла вон, пошла вон, убийца! 
Скарлетт развернулась и бросилась прочь, как можно дальше от чужого дома и обезумевшей женщины так похожей на ее мать. Эрза бежала прочь, ежась от любопытных взглядов случайных прохожих, ослепнув от слез, упрямо струящихся по щекам. Бежала до тех пор, пока не выбилась из сил.
— Неправда, неправда. Это все неправда. Это не реальность, — лихорадочно повторяла она, озвучивая собственные мысли. — Это сон. Точно сон, просто сон. Проснись, очнись, давай! Ну же, давай! — выдохнула она, ударяя себя ладонями по лицу. 
Щеки горели, кожу жгло от струящихся из глаз слез, но мир вокруг не желал подернуться и раствориться утренним туманом, сгинуть, как дурной сон. 
Несколько часов Эрза просидела на лавке в глубине парка, где никто не обращал на нее внимания. Скарлетт пыталась свыкнуться с мыслью, что теперь она одна. Одна во всем этом мире. Ей некуда больше идти, не у кого просить помощи, не с кем поделиться тревогами, опасениями и страхами. Перекошенное злобой и отвращением, израненное морщинами лицо матери маячило перед глазами, а вслед за ним явилось и другое, более молодое, но все с тем же выражением. 
«Убийца! Чокнутая! Психопатка! У меня больше нет дочери!» — эхом проносились в голове Эрзы слова, произнесенные матерью три с лишним года назад и лишь повторенные сейчас. 
Когда сердце перестало мучительно ныть, сжимаясь от боли и страха, слезы высохли, а глаза перестало так невыносимо саднить, Скарлетт достала из папки с документами карту и адрес рекомендуемого ей места работы. В бумажнике отыскалась мелочь, которой с лихвой хватало на билет. Эрза пешком добралась до ближайшей остановки, дождалась нужного автобуса и забралась в его душное шумное нутро. Устроившись на свободном месте, она крепче прижала к груди спортивную сумку и зажмурилась. Скарлетт боялась смотреть в окно, боялась вновь увидеть там высохшую безумную старуху с лицом матери, грозно потрясающую кулаком и выплевывающую ругательства. 

На мерцающем мониторе поверх опустевшей шахматной доски зависла надпись: «Партия завершена. Вы выиграли». Чуть ниже замерло окошко приватного чата, моргая темной черточкой курсора.

R.I.P: Восхитительная игра. Вы превзошли все мои ожидания. Вновь. Давно я уже не ощущал такого азарта. 
Kanra: Благодарю Вас. Похвала мастера вашего класса, ни много ни мало, вдохновляет. 
R.I.P: Заслуженная похвала. Вы чаруете меня своей неординарностью. Спонтанные ходы, опасные затеи. Ваша тактика завораживает. 
Kanra: 6:6, вновь ничья.
R.I.P: Желаете начать? Решающий раунд.

— Отчеты по последним трем делам, сэр, — отчеканил молодой ассистент, прошмыгнув в двери кабинета. 
В комнате царил полумрак, слабо отсвечивал монитор компьютера. Все свободные столы были завалены стопками бумаг: отчеты, папки, личные дела сотрудников и заключенных, даже вырезки из газет. 
— Есть что-то, о чем мне следует знать? — отозвался мужчина не оборачиваясь. 
— Нет, сэр, все отчеты стандартной формы, никаких отклонений от регламентированных процедур, — отчитался ассистент, обращаясь к человеку, невидимому из-за высокой спинки офисного кресла. 
— Оставьте на том столе, — появившаяся из-за спинки рука указала на заваленный бумагами стол. — Что по поводу моего последнего запроса. О Хайнретах?
— Михаил и Александра Хайнрет, были расстреляны при попытке побега пять лет назад. Это все, что мне удалось найти по ним, сэр, — ответил молодой человек, поспешив выполнить указание и пристраивая бумаги на самом краю стола.  
— Майкл, да? — тихо рассмеялся мужчина, обращаясь скорее к самому себе.  
— Мистер Орихара, сэр, — вновь заговорил молодой человек.  
— Что-то еще? — Изая развернулся в кресле к ассистенту и внимательно воззрился на него. 
— Один из сотрудников, — молодой человек запнулся, — один из Ваших подчиненных подал прошение на внеплановую корректировку, — скороговоркой выпалил он, протягивая слегка мятый лист стандартной формы заявления. 
— Кто? — поинтересовался Орихара, забирая бумагу из рук ассистента. 
— Джерард Фернандес, сэр.
— Дата плановой корректировки? — осведомился Изая, пробегая взглядом прошение. 
— Пятое октября. Два месяца и три дня от текущего времени, сэр, — последовал ответ. 
— Я подпишу, — внезапно проявил великодушие Орихара, оставляя в нужном окошке свою подпись. — Если это все, можете быть свободны, — произнес он, возвращая документ. 
— Это все, сэр, — с облегчением выдохнул ассистент. — Хорошего вам дня, — добавил он, скрываясь за дверью. 
Изая развернулся обратно к монитору, и вновь задумчиво посмотрел на строки беседы месячной давности. 
— Решающий раунд, — тихо проговорил Орихара, тонкие губы исказила усмешка. 

Kanra: Интригует. 

