***********************************************************************************************
Я не такая как вы!
https://ficbook.net/readfic/3224266
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: WereWolfxxx88 (https://ficbook.net/authors/1211567)

Беты (редакторы): Bellicca
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Оборотень/Вампир

Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, Экшн (action), Мифические существаПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Ксенофилия
Размер:  Макси,  95 страниц
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Я не такая. Я особенная. Такие как я редкость, экзотика. Наверное, из-за этого с нами не считаются. Думают, что у нас нет чувств? Есть! И обидчикам мы отомстим! Все кто обидел белую кошку, пожалеют об этом. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
https://ficbook.net/readfic/3224351
История Марка!

========== Глава 1 ==========

  К.А. Волкова
   Я не такая как вы!
   I am not like you!
   Глава 1
   Опять шел дождь. Сотни мелких капель тоненькими струйками сползали по стеклу панорамного окна вниз. Я сидела в плетеном кресле на своей зимней веранде, попивая горячий кофе. На стеклянном столике в пепельнице, извивая кольца голубоватого дыма, лежала забытая сигарета. Ненавижу дождь. Я считаю, что в жизни и так много мрачности и печали, да чтобы еще и погода стирала всякие краски и надежду на лучшее...
   Тут, в тишине веранды, раздался ор солиста группы "Korn", вырывая меня из мыслей. На дисплее высветилась фотка Марка, моего коллеги, партнера по бизнесу и друга в одном лице.
   - Говори, - просто сказала я, взяв трубку.
   - Джин, милая, у нас есть дело, - радостный голос Марка сейчас раздражал. Он не вписывался в общую мрачность.
   - Опять найти пропавшего котенка? Или компромат на измену мужа? - без интереса спросила я. Мне уже надоели эти заказы. Ничего стоящего нет уже почти год! Хорошо, что я работаю не ради денег. Иначе давно бы пошла по миру.
   - А вот и не угадала! К нам в офис, в два часа дня, должен явиться некий джентльмен, который утверждает, что его жену убил вампир, - я напряглась, - а полиция, естественно, считает его идиотом. Дело застопорилось. Единственный подозреваемый - муж погибшей. Вот он и просит разобраться с этим делом. Ну как, я заинтересовал тебя?
   - Да, заинтересовал. Я буду в офисе к двум , - и, отключив телефон, посмотрела на время - часы показывали 11:32. 
"Время еще есть", - подумала я, откидываясь обратно на спинку кресла. Допив кофе, я потушила истлевшую сигарету и пошла собираться.
   Я жила за городом, поэтому должна рассчитывать время, затраченное на дорогу. А в Лондоне в это время на дорогах пробки.
   - Николас! Я скоро уезжаю, пусть мне к входу подгонят мой Harley, - выглянув в коридор, крикнула я.
   - Будет сделано, мисс. - Николас, как всегда тенью скользнул выполнять приказ. Вот смотрю на него и понимаю, как хорошо, что он со мной. Худощавый, высокий, молодой, но волосы полностью седые. Цвета только выпавшего снега. Ему было двадцать пять, когда на него напали молодые вампиры, а я спасла. Правда, пришлось обратить и его в вампира. Спасибо Марку. Но теперь, он помогает мне во всем. Ведет хозяйство, даёт советы, старается оберегать от мира. Смешной.
   Я прошла в  ванную комнату. Лениво скинула пеньюар, позволив ему упасть на пол и оставляя его там. Шагнув под тугие струи воды в душе, нежно, но ощутимо бьющие по коже в стремлении заставить меня взбодриться, расслабилась и прикрыла глаза, прислонившись к стене душевой. Так приятно ощущать струйки воды, стекающие по спине и ласкающие кожу, заставляя легкую дрожь бежать по телу...Наслаждение, которого так мало...Оттолкнувшись от стены, я выключила воду и вылезла из душа, бодрая и свежая. Сразу закутавшись в полотенце, выхожу из ванной и сразу же, пройдя через спальню в бело-бежевых тонах и утонув босыми ногами в крупном ворсе мягкого ковра цвета кофе в сливках, вошла в гардеробную и,повинуясь внезапному порыву, подошла к большому зеркалу на стене. Из него на меня взглянула симпатичная, а при правильном макияже даже красивая, девушка, на вид лет двадцати двух. Волосы черные, ниже лопаток, каскадом падающие на плечи и спускающиеся по спине. Глаза ярко зеленого цвета хлопали длинными и густыми ресницами. Брови красивой формой изгибались над зеленью глаз. Губы пухлые, с четким контуром и острым бантиком, ярко-розового цвета. Я, сбросив полотенце, покрутилась перед зеркалом, оценивающе рассматривая себя. Высокая грудь второго размера, увенчанная аккуратными розовыми сосками, тонкая талия, длинные ноги и упругая попка. Но при каждом движение под нежно-розовой кожей явственно проступали красиво очерченные мышцы. Из восьми кубиков, на животе видны четыре, икры подтянуты, бедра тверды с выраженным мышечным слоем, на руках так же видны сухие, тренированные мышцы.
   Критически оглядев себя и оставшись довольной, я решила заняться выбором наряда. Так как на улице дождь и довольно мерзко, я выбрала черные кожаные штаны, белую майку, кожаную куртку и сапоги с заклепками. Надетый подо все это черный кружевной  комплект белья сразу поднял настроение. Я, проходя мимо зеркала, еще раз оценивающие взглянула на себя. Отлично. Я слегка улыбнулась и подмигнула своему отражению. Штаны сидели, как вторая кожа, выгодно облепив ягодицы, куртка с воротником стоечкой, подчеркнула стройность фигуры. Завязав  высокий  хвост, я позволила некоторым прядям слегка небрежно выпасть, обрамляя лицо и, довершая образ, надела перчатки без пальцев. 
   Спустившись по широкой лестнице на первый этаж, со столика у входной двери взяла ключи и вышла во двор. У порога стоял мой любимец. Harley ,семейства VRSC, модель VRSCDX Night Rod Special 2009 года выпуска, черный. Красавец.
   Взяв черный шлем с сидения, я  надела его и одним легким движением оседлала моего коня. Завела мотор, наслаждаясь его ревом, и  стартанула с места. Выехала за ворота особняка и сразу набрала скорость. Я ехала по пустой мокрой дороге, искренне наслаждаясь скоростью и каплями воды, разбивающимися о шлем.
   В городе, правда, пришлось сбросить скорость. Лавируя между транспортом, светофорами и улицами, я, наконец, добралась до Ломбард-стрит, где был мой офис. Заглушив мотор и  поставив на подножку байк, я  сняла шлем и взглянула на  двухэтажное здание с вывеской "Искатели". Да, так называется частное сыскное агентство, которое основали я и Марк. И то, что он вампир, а я вообще оборотень, нам совсем не мешает.
   Я вбежала по ступенькам и вошла в стеклянные двери, что автоматически раскрылись при моем приближении. Отряхнув с волос капельки воды, приблизилась к  стойке администратора, с сидящей там Клариссой. Голубоглазая блондинка, как всегда болтала по телефону, сидя спиной ко входу и наматывая локон на палец.
   - Кларисса, я тебя таки уволю, - проговорила я, кладя шлем на стойку.
   - Ой! Мисс Хаммер, извините, я Вас не заметила, - резко кинув телефон, протараторила блондинка. Нет, я не придираюсь к цвету ее волос. Просто именно эта личность старается подтвердить все анекдоты про блондинок. Вот так и распространяются мифы про их тупость. Из-за таких вот дур. Но Марк просит ее не увольнять, так как в постели она шикарна. Эх, может и мне с ней переспать, чтоб перестать обращать внимание на глупость?!
   - Клар, а ты попробуй сидеть лицом к двери. Тогда ты не только заметишь, кто в нее вошел, но и успеешь положить телефон. Так ладно, давай сюда мое расписание, - я протянула руку. Девушка замельтешила, пытаясь найти хоть что-то в том скоплении мусора, что был на ее рабочем месте. Тяжело вздохнув, я прошла в свой кабинет. Нет, я так больше не могу. Уволю! Вот если Марк с ней спит, пусть с ней и работает сам. А я себе найду новую секретаршу. С мозгами.
   Войдя в офис я  сняла куртку и повесила на вешалку рядом. Свой кабинет я любила. Большое окно, с кремовым тюлем, напротив большой из красного дерева стол, к нему придвинуто офисное кресло из черной кожи на колесиках. Под стенкой слева стоит кожаный диван темно-коричневого цвета, а справа - два кресла слегка развернутых друг к другу,  рядом мини холодильник с разными напитками.
   По дороге к столу, переделала хвост на небрежную кульку на макушке, плюхнувшись в кресло, включила ноут. Меня поприветствовала заставка с тигром, и пикнуло новое сообщение. Открыла. От мамы. О нееет. Она опять за старое.
   "Дорогая Мишель. Я устала тебя просить приехать в прайд. Твое место здесь! И если ты сама не хочешь приезжать, то я помогу тебе. На самостоятельный выбор у тебя неделя. Потом я пришлю за тобой сопровождение. И либо ты поедешь добровольно, либо в багажнике!".
   Вот сучка! Значит как бросить меня в детстве, так малышка Миша никому не нужна, а как появились на меня планы, так надо кабанчиком метнуться к ней?! Так что ли?!
  Ну, мамочка! Нагуляла меня, во время течки с каким-то львом, даже не зная его имени. Ну правильно, секс -  не повод для знакомства. А теперь еще и пытается эксплуатировать меня в своих интересах. Я-то ей вообще фиолетова: как родила, так и сплавила меня на воспитание самой старой львице. Спасибо Найне, воспитала она меня отменно. Вдали от змеиного кодла прайда.
   По силе я не уступаю самцам. Моя львица белого цвета с зелеными глазами. Из-за особенности масти у меня не бывает течки. И потомство завести я могу как любая человеческая самка. Правда есть и минус. Я пахну очень притягательно для любого самца. Обычные львицы имеют сильный запах во время течки, а я всегда. Из-за этого Найна и увезла меня из прайда.
  Поняв, какое сокровище родила, моя мать заключила несколько брачных контрактов с разными королями прайдов. А то, белая львица это редкость! От нее сильное потомство. Она получила согласие по трем заявкам из пяти. А я узнав, что через меня она хочет пробиться к верхушке, сбежала. Да эта тварь меня банально продала! И вот перечитывая это письмо, я поняла, что никуда не сбегала. Правильно говорила Найна, от проблем не сбежать, можно только отсрочить время их решения.
   Ну уж нет! В груди родилось рычание. Я столько лет пахала, чтобы фирма встала на ноги, так что бросать ничего и не подумаю. А если она пришлет "сопровождение", я их просто похороню по-тихому. На заднем дворе!
   - Привет, Джин, что такая мрачная? - войдя в мой кабинет, спросил Марк.
   - Мама, - одно слово, а сколько чувств.
   - Оу... Что? нашла тебя? - Марк знал мою историю, он-то и помог мне скрыться. 
Когда я брела по переулкам, с мешком с вещами и драгоценностями, мокрая и грязная, на меня напала банда из пятнадцати головорезов. Я, конечно, сильная, но не с таким численным превосходством и не в том возрасте. Марк тогда шел от своей любовницы, проходя мимо переулка, и увидел, как щуплая девчонка отбивается от здоровенных мужиков. Ну и решил помочь. Так мы познакомились. Ну а дальше закрутилось, завелось. Он предложил комнату снимать в его доме, помог с продажей драгоценностей, что я свистнула в ювелирке, я рассказала, кто я и откуда. И так незаметно мы сдружились. И дружим уже четырнадцать лет.
   - Она, по-ходу, и не теряла, - мрачно ответила я.
   - Ну и что? Ты уже не та сопливая девчонка, что была раньше. Кроме того, у тебя есть я и  Николас, так что не парься, прорвемся, - улыбнулся парень, падая в кресло. Я посмотрела на него. Развалившись в кресле, он достал телефон, что-то там клацая. Пшеничные волосы слегка вились, были как всегда в творческом беспорядке, ресницы и брови были светло-коричневыми. Глаза стальные с голубизной возле зрачка. Фигура атлета: высокий, широкоплечий, с маленькой попкой, на которой очень круто смотрелись эти синие джинсы. Но он слишком сладкий на мой вкус. Я больше люблю брутальных брюнетов.
   - Ладно, когда клиент будет? Уже два.
   - Скоро. Ты куда-то спешишь?
   - Нет, просто не люблю непунктуальность, ты же знаешь.
   - Знаю, - ухмыльнулся блондин. - Но не все могут приходить вовремя.
   - Чушь! Просто некоторые не считают нужным рассчитывать время. Ведь если я могу прийти по времени, то почему у него должно не получиться?! - Это мой пунктик. Терпеть не могу, когда опаздывают.
   - Не кипятись. Скоро будет, - не успел Марк закончить предложение, как дверь распахнулась, и Кларисса провела в кабинет мужчину.
   - Проходите, пожалуйста, - сказала блонди, пропуская клиента.
   - Здравствуйте, я -  Алан Бишоп, мы с вами общались по телефону, - мужчина пожал руку Марку, а мне кивнул. Ему было за сорок, в каштановых волосах присутствовала седина, глаза бледно голубые, кругловатое лицо. Серый деловой костюм натягивался на небольшом брюшке, черные туфли натерты до блеска. В нос ударил сладкий, удушающий одеколон. Я невольно скривилась от этой атаки на мои рецепторы.
   - Присаживайтесь, - я указала рукой на кресло, возле Марка. Мужчина сел, положив руки на подлокотники, барабаня по ним пальцами. И  он нервничает. Волнение и страх даже перебили вонь одеколона. - Расскажите, пожалуйста, мне все с самого начала. С чего вы сделали выводы о гибели жены, как она умерла, кто нашел и так далее.
   - Ну, умерла она две с половиной недели назад, - начал мужчина, платком, взятым с кармана пиджака, вытирая вспотевший лоб. - Все было инсценировано под самоубийство. Она была в ванной с порезами от запястья до локтя по внутренней части руки. Опасная бритва лежала рядом на полу. Полиция считает, что это я ее убил, но у меня есть алиби. Я в тот вечер был со своей любовницей. Она может подтвердить. Да и смысл мне ее убивать? Мы столько вместе прожили. А совсем недавно, за месяц до смерти, она начала ходить в ночной клуб. Совсем сдурела на старости лет. Да и клуб этот странный. Я видел печать на ее руке, он называется "Ночной голод". Я еще тогда подумал, что название странное. А она, приходя оттуда, выглядела бледной и говорила, что кровь творит чудеса. Я понял, что там какая-то секта. Просил перестать туда ходить, но она меня не слушала. Говорила, что я старый дурак, а она скоро станет бессмертной. Я подумал, все, свихнулась. А потом, нашел ее в ванной. И единственное, что могу думать, это кто-то из того клуба ее убил.
   - А почему отклонили теорию с самоубийством? - поинтересовалась я.
   - У нее в крови нашли какие-то галлюциногенные препараты. Что-то вроде ЛСД, но в таком количестве, что она не смогла бы сама не то что порезать руки, а даже передвигаться было бы проблематично.
   - Как был введен препарат? - спросил Марк.
   - Выпит с белым вином, - сказал мистер Бишоп.
   - Почему вы говорили про вампиров? - этот вопрос меня интересовал сильнее смерти дамы. Ведь вампиры - вымысел. И если кто-то раскрылся, совет будет возмущен.
   - А кто еще это мог быть? Название клуба, бледность Бриджит, убийство в конце концов!
   - Но ведь, если действовал вампир, то  быть не должно крови, - не согласилась я.
   - А судмедэксперт сказал, что при таком ранении, крови мало вытекло. А при вскрытии ее и внутри не обнаружили.
   Мы с Марком переглянулись. Это действительно может быть вампир. Есть такие наркоманы. На вампиров наркотики и алкоголь действуют только через кровь жертвы. Но это особенность только обращенных. На рожденных вампиров такое не действует. Да и рожденному, то есть истинному, кровь нужна только при ранении. А в повседневной жизни это только прихоть. Никакой сказочной жажды нет. А вот обращенные вампиры, такие как Николас, они слабее истинных, питаться кровью должны как минимум раз в неделю, а вампир, что их обратил, становится хозяином обращенному, пока не подарит свободу. Иногда, когда обращают наркомана, он естественно ищет дозу. Но так как наркотики туманят разум, остановиться и не убить жертву становиться невозможно. Таких вампиров убивают свои же, если находят. Вот мне и предстоит найти и убить, пока еще кто-то не пострадал.
   Еще с полчаса поговорив с Аланом Бишопом, уточняя детали, мы расстались с ним, обменявшись контактными данными.
   - Ну что Марк, сегодня в клуб?
   - Конечно детка, - с улыбкой мартовского кота, ответил друг.

========== Глава 2 ==========

Глава 2
   С Марком мы договорились встретиться в 22.00 у клуба. Я не очень люблю такие заведения. В них приходится максимально притуплять все свои способности, чтобы казаться человеком. Иначе можно оглохнуть, потерять нюх и заработать эпилептический припадок, из-за мельтешения светомузыки, словно издевательства над глазами и сознанием.

  На сегодняшний вечер я выбрала красный шелковый топ — бандо с черным кружевом, преподносящий грудь в выгодном свете и делая ее весьма аппетитной, а узкие плечи стали вдруг еще более нежными и хрупкими. Талию подчеркнул узенький черный ремешок, а укороченные зауженные черные брюки и туфли на высоком каблуке красного цвета со скрытой платформой сделали ножки еще более длинными и стройными. Волосы я оставила распущенными и уложила в тугие крупные локоны. Макияж сегодня решила сделать броский, чтобы сразу привлечь внимание: смоки-айс, немного румян и губы нежно розового оттенка. Серебряный браслет «Pandora» на левую руку, серебряная цепочка с кулоном в виде солнца, который болтался ниже груди, и черный клатч с ремешком на запястье завершили вечерний образ.

    Посмотрев на телефон, я отметила, что можно выезжать и крикнула куда — то, прекрасно зная, что где бы он ни был, он все равно услышит — Николас! Mazda RX-8 ко входу подгони.

   — Да, мисс… — он появился словно из ниоткуда и сразу же ушел, выполняя мою просьбу.

Я покрутилась напоследок перед зеркалом и сделала вывод, что сегодня выгляжу весьма привлекательно. Подмигнув своему отражению, пошла на выход, цокая каблуками по мраморным плиткам холла, коричневого цвета с черными разводами. Взяв ключи со столика у входной двери, вышла. Сев на водительское сидение своей синей красавицы, вставила ключ в зажигание и крошка заурчала. На пассажирское сидение скинула клатч. Пальчиком с черным маникюром включила плеер, и из колонок полилась любимая песня. Хотя полилась не то слово. Скорее прорвалась. Группа Skillet — Comatose. Сделав погромче, я стартанула на охоту, сразу набрав скорость.

   Но, проезжая мимо кованых ворот особняка, резко надавила на тормоз. Выключив музыку, вышла из машины.

   — Шэдоу! А ну-ка, иди сюда, — вкрадчивым голосом, не обещавшим ничего хорошего, проговорила я в темноту. — Не советую меня злить, ты же знаешь, хорошим это не кончится. — И из-за ближайшего куста показалась белоснежная морда хаски, с виноватыми голубыми глазами. — Ты где шлялся, негодник?! — Поджав хвост и сделав глаза обиженного щенка, эта здоровенная туша подошла ко мне и лизнула ладонь. — Шэдоу, это уже не действует. В этот раз ты загулялся. Тебя не было дома восемь дней! Ты хоть представляешь, как я переживала, не зная где ты, и все ли с тобой хорошо?! Вот если бы я пропала, как бы ты себя чувствовал?! — Прижав уши, пес заскулил, потерся своей, не по породе большой головой, о мои ноги. — То-то же! — Я присев на корточки потрепала своего единственного мужчину, ради которого и в огонь, и в воду. Я знаю, я — кошка, он — пес, но нам это не мешает. Я нашла его десять лет назад. Его чуть не задрали волки-оборотни за то, что он зашел на их территорию во время брачного сезона. Я увидела его всего в крови, которая была слишком яркой на белой шерсти, и не смогла пройти мимо.

   Я ухаживала за ним, вливала в него кровь вампира, чтобы залечить раны, и смазывала их своей слюной, так как слюна оборотня так же имеет регенерационные свойства. Наверное, из-за той смеси, что вышла из крови вампира, моей и волчьей слюны, Шэдоу не стареет, понимает меня с полуслова, регенерация стала не хуже, а то и лучше моей, и весит восемьдесят шесть килограмм! Это очень много для собаки. Его можно назвать недооборотнем. Он все же не имеет второго облика, но ум у него почти такой же, как человеческий.

   С тех пор как я его вылечила, мы души друг в друге не чаем. Ведь правду говорят, что вернее и преданнее собаки нет существ на свете. Но этот прохвост периодически убегает к подружкам, коих непомерно много даже для собаки.

   — Ладно, демон белоснежный, пользуйся моей любовью, — улыбнувшись, чмокнула черный влажный нос. — Иди, Николас тебя покормит. — Шэдоу улыбнулся, подняв уши и завиляв хвостом. — И когда я приду, ты должен быть в постели, — крикнула я хвостатому заду, что трусил к дому. Хаски гавкнул, показывая, что услышал меня.

   Улыбнувшись, я вернулась за руль с приподнятым настроением. Когда Шэдоу дома, я более спокойна. Вот теперь можно и делом заняться.

   Когда я подъехала к «Ночному голоду» было 21:48 на циферблате часов. Зная мое предвзятое отношение к опозданиям, Марк уже был на месте. Я улыбнулась и завернула на стоянку напротив клуба. Пискнув брелоком и поставив машину на сигнализацию, я походкой от бедра двинулась к другу.

   — Вау! Крошка, ты не предупредила, что нужно взять с собой огнетушитель! — С хитрой улыбкой сказал Марк, оглядывая меня с ног до головы. — Ты — просто огненная!

   — Я знала, что такой ценитель, как ты, оценит мои старания, — подмигнув, улыбнулась в ответ. Этот блондин сегодня тоже принарядился. Черные кожаные штаны и высокие ботинки на шнуровке похожи на военные, а белая футболка обтянула шикарный накаченный торс. Волосы зачесаны назад, а на неприлично низком поясе брюк, висели серебряные цепи, в количестве трех штук разной длины.

   — Ну что, готова оторваться?

   — Если здесь это возможно, то готова.

   — Тогда в путь!

   Первое впечатление от клуба — мрачно! Все выполнено в черно-красной гамме. Такой себе стиль вамп. Публика не лучше. Сплошная кожа, тату и пирсинг! Наверное, я — единственная здесь, кто не увлекается подобными вещами. Музыка тяжелая, живая. На небольшой сцене играла группа металлистов. Взгляд зацепился за солиста. Высокий брюнет, с волосами, в укладке напоминающими взрыв, серьгой в брови и телом Аполлона. Но самым примечательным в нем были глаза! Они будто светились синим огнем изнутри, завораживая и не давая отвести взгляд.

   Марк потянул меня к барной стойке. Протиснувшись сквозь толпу к бармену, подмигнувшему нам с легкой улыбкой в знак приветствия, мы заказали выпить. Я все не могла отвести глаз от брюнета с микрофоном. Вот он уклонился от лифчика, брошенного в него, вот подмигнул девчонке, что прыгала под сценой, вот улыбнулся и поймал рукой трусики из черного кружева, что бросила силиконовая блондинка, и засунул их в передний карман черных джинсов.

   — Джин! Неужели это твой тип?! — перекрикивая музыку, прокричал Марк, глядя на меня удивленными глазами.

   — Нет! Просто любопытно, до какой степени раздевания дойдут его фанатки! — соврала я, также перекрикивая музыку. 

   — Может это учтено, как развлекательная программа?! И песня, и массовый стриптиз за одну сумму! — улыбнулся друг, делая глоток пива из горла.

   — Скорее всего, — пригубив коктейль «секс на пляже», чуть не скривилась. В нем явно какая-то добавка есть. Потерла язык о нёбо, пытаясь отделить вкусы. Так, сок грейпфрута, джин, кусочки алоэ, что-то сладкое и… какой-то афродизиак! От удивления чуть глаза из орбит не вылезли! Авраамово дерево! Это — единственный возбудитель, который действует даже на оборотней, правда только на самок. На мужчин этот афродизиак действует точно противоположно. Потом не поднять даже домкратом.

   — Что такое? — Обеспокоенно спросил Марк, поворачивая мое лицо к себе.

   — Попробуй, — протянула ему мой стакан. Он — вампир, причем истинный. Ему не грозит импотенция, даже если он литрами будет пить этот коктейль.

   — Так вот почему все «дамы» так разгорячены, — с удивлением проговорил Марк, оглядывая зал новым взглядом. Я тоже последовала его примеру и поняла такую распущенность. Девушки буквально вешались на мужчин, терлись об них, предлагая себя. Ну, а парни, не будь дураками, пользовались ситуацией по полной.

   Резко повернув голову к бармену, зло сощурив глаза, я начала пристально за ним следить. Высокий, под два метра, худой, с русыми волосами в короткой стрижке и черными глазами. Одет не броско, красная футболка, синие джинсы.

   Мои наблюдения не прошли даром. Когда молодая девушка что-то у него заказала, он, сделав коктейль, нажал на перстень на пальце над стаканом. Я видела, как несколько капель какого-то вещества упали в стакан. Потом он под барной стойкой наполнял опустевший перстень. Вот сволочь!

   — Не торопись, — схватив меня за руку в тот момент, когда я уже, закипев, была готова окончить его рабочую ночь на сегодня, сказал Марк. — Пойдем, там наш столик готов.

   Пройдя мимо танцующих, мы подошли к столику сбоку от сцены с мягкими бордовыми диванами. Я плюхнулась на сидение, Марк развалился напротив. К нам тут же подбежала официантка, и мы заказали пиво. Его хоть закрытым принесут, можно будет утолить жажду, не боясь сюрпризов в виде возбудителя.

   — А сейчас я хочу посвятить свою песню всем девушкам, которые сегодня с нами! — прозвучал со сцены мягкий мурлыкающий баритон. От этого голоса у меня мурашки по коже побежали. Красив, зараза!

   И ребята заиграли медленную композицию. Песня была грустной: о потери любви и смерти любимой. Но привлекло мое внимание не песня. А то, что происходило на танцполе. Девушки стонали, извивались, терлись и чуть не хныкали от сексуального желания. По залу проходили секьюрити клуба в черных футболках с логотипом заведения и черных брюках. Они выбирали красивых девушек с лихорадочным блеском в глазах и выводили их из зала. Но явно не на выход. Мы с Марком переглянулись. Это выглядело странно. Что вообще происходит в этом месте?!

   — Я знаю, что делать, — сказала я, глядя другу в глаза, — Только придется пить коктейли! — улыбнувшись, махнула официантке.

   — Ты уверена? — С сомнением спросил Марк.

   — Увидишь.

   После третьего бокала, типа выпитого, а на деле вылитого коктейля, я пошла танцевать. У группы был перерыв, и играла Adaline — Say Goodbye. Медленная и грустная песня. Я не выбрала в пару никого. Я танцевала сама, двигаясь мягко и маняще, возбужденно поглаживая себя руками, томно прикрыв глаза. Но буквально через минуту горячие мужские руки легли на мою талию, прижали к не менее горячей мускулистой груди. У меня екнуло сердце. Но я, играя свою роль, откинула голову назад и потерлась попкой о выпуклость, стремительно увеличивавшуюся в ответ мне. Руки, которые меня держали, тоже на месте не остались. Одна заскользила вниз, по животу, поглаживая самый его низ, и остановилась на бедре. Вторая, наоборот, устремилась вверх, проведя под грудью, от чего соски моментально затвердели. Я уже не играла. Я была возбуждена! И сильно! Меня резко крутанули, и я врезалась в монолит широкой груди. Перед глазами только мелькнула молния синих глаз, а потом я почувствовала на своих губах поцелуй…властный и дерзкий.

   ТАК меня еще никогда не целовали! Горячо, сильно, глубоко… Я плавилась в этих руках, что блуждали по моему телу, тесно прижимая меня к твердому рельефу мышц этого мужчины. Дыхание заканчивалось и я сделала глубокий вдох. И то, что я почувствовала, моментально заставило все возбуждение схлынуть, не оставив после себя и намека. Широко раскрыв глаза, уперлась руками в грудь солиста группы, отталкивая. От него пахло тигром! Он — чертов оборотень!

   — Что такое, кошечка? Тебе же нравилось? Помурчи еще для меня, —тихо проговорил он, выдыхая, а я возмущенно посмотрела на него — я мурчала?! Вот дура!

   — Нет, спасибо. Я с котами предпочитаю не связываться. — ответила я и, предприняв попытку вырваться, не добилась успехов. Меня только еще сильней прижали к свидетельству сильного возбуждения. — Пусти!

   — А если я не хочу? — Мурлыкнул мне на ухо этот котяра, прикусывая мочку. Я вздрогнула, а он улыбнулся, почувствовав мою реакцию. — Видишь, ты тоже хочешь меня, но боишься. Чего? Тебя обидели?

   — Я не на исповеди! — зло прошипела. — Пусти немедленно!

   — Джин, детка, я скоро начну ревновать, — со спины прозвучал вибрирующий голос Марка. — Чего этот… котенок от тебя хочет? — с издевательской улыбкой проговорил друг, вырывая меня из объятий тигра.

   — Ррррр…! — этот разозленный рык даже музыку заглушил и заставил шарахнуться от нас ближайшие пары. — Не лезь не в свое дело, пиявка!

   — Найтон? Что происходит? — Спросили подошедшие участники группы. Странно. Все они были людьми.

   — Ничего, — коротко бросил тигр. — До встречи, Мурлыка, — подмигнув мне своими синими глазищами он, развернувшись, пошел прочь.

   — Я так понимаю, что сегодня нам ничего не светит? — на ухо спросил Марк.
   — Конечно! После такого спектакля, — раздраженно проговорила я.

   — Эх…, а я так надеялся решить это дело быстро.

   — Не переживай. Решим. Правда придется заглянуть сюда еще раз. Дня через два.

   — Ну, тогда домой?

   — Я — да. А ты как хочешь.

   — Тогда adios amigo, — и, чмокнув меня в щеку, скрылся в толпе танцующих.

   А я, выйдя на улицу, глубоко вдохнула ночной воздух. О Боже, как хорошо!

  Цокая каблуками по тротуару, шла к стоянке и попутно искала ключи в клатче. Что за…? Я понимаю, что женская сумочка — это черная дыра, но не этот же кошелек?! Неужели посеяла?!

   — Это ищешь? — Развернувшись, я увидела Найтона. Он звенел МОИМИ ключами!

   — Отдай, — спокойно сказала я, протягивая руку.

  — А что я за это получу? — усмехнулся он, дерзко и хищно.  Эта улыбка подкосила мои агрессивные намерения. Сглотнув, мотнула головой.

   — А получишь… отсутствие заявления о краже имущества.- я холодно усмехнулась ему в ответ.

   — Я не крал, а нашел.- мягко возразил он, поднимая ладони с ключами в примирительном жесте.

   — Ага, конечно.- хмыкнула я, поднимая бровь.

   — А ты можешь доказать обратное? — он довольно засмеялся, поняв, что этим вопросом поставил меня в тупиковую ситуацию.

   — Просто отдай ключи, — устало проговорила я.

   — Тебе нельзя за руль, ты пила. Хочешь, я тебя отвезу? — проговорил он мягко, участливо глядя на меня. Я же разглядела в глубине его глаз и улыбке притворство.

   — НЕТ!

   — Да не съем я тебя. Просто отвезу. Если хочешь, даже на твоей машине.- уже спокойней проговорил он, стараясь убедить, но это возмутило меня еще больше. Терпеть не могу навязчивых мужчин.

   — Слушай, вот что ты прицепился, как банный лист?! Заняться больше нечем? Так у тебя трусики в правом кармане. Надо отдать! — чуть ли не зарычала я в раздражении.

   — Ого! Сколько экспрессии! Киска, ты что ревнуешь? — улыбнулся котяра, а я вспыхнула, как спичка.

   — Да сейчас! Верни ключи! — топнув ногой, рявкнула, смотря в смеющиеся глаза.

   — Верну. Но либо ты едешь со мной, либо на такси. Выбирай.- засмеялся он, видимо, устав пререкаться со мной.

   Я аж задохнулась от возмущения. Да кто он такой, что бы диктовать мне условия?! Грудь начала вибрировать от рычания. Одно я знала точно — не хотела, чтобы он знал, где я живу, поэтому резко развернувшись, помчалась в ближайший переулок. Там я обернулась и белой молнией исчезла в ночи. Оставив после себя одежду и фирменные туфли Christian Louboutin за две с половиной тысячи долларов! Черт!

========== Глава 3 ==========

Глава 3
   Домой я прибежала часа в три ночи. Уставшая, грязная, мокрая и злая, как тысяча чертей! Пока путала следы и сбивала запах, я выдохлась конкретно и уже почти засыпала на ходу. У входа в особняк приняла человеческую форму, зашла в дом и тихо прикрыла за собой дверь. Привалившись к ней я устало прикрыла глаза, но поняв, что засну сейчас прямо здесь, прошлепала босыми ногами, оставляя за собой грязные и мокрые следы, на второй этаж, в ванную.

   Побывав в душе и смыв с себя грязь, я ввалилась в свою спальню. На кровати развалился Шэдоу, лениво приподнявший морду на мое появление. Поняв, что это всего лишь я, он спокойно положил голову на лапы.

   — Подвинься, — шлепнула я по хвостатому заду, что лежал поперек кровати.

   Укоризненно взглянув на меня, хаски демонстративно медленно зевнул, показав слишком большие клыки для собаки, но все-таки перелез на свою половину кровати.

   — Благодарю, Ваше Величество, — с издевкой поклонилась, на что пес снисходительно кивнул. Я улыбнулась и залезла в кровать.
 — Спокойной ночи, Шэдоу. — прошептала я и, зарывшись одной рукой в мягкий белый мех, моментально провалилась в сон.

   Правда, ненадолго. На рассвете меня разбудил Марк.

   — Джин! Вставай. У нас серьезные проблемы, — обеспокоенно проговорил друг, врываясь в комнату.

   Открыв глаза, предо мной открылась любопытная картина: Марк, грязный, в порванной футболке с пятнами крови, взлохмаченный и взвинченный, носился по моей комнате, нарезая круги и что-то тараторя.

   — Эй, приятель, нажми на тормоз, успокойся, приди в себя, — перебила я этот энерджайзер. — Я сейчас встану, умоюсь, оденусь, а ты сходишь в душ. Ну, а потом Николас приготовит нам завтрак, и мы с тобой спокойно обсудим все, что тебя беспокоит. Идет?

   — Джин, ты — не мой психотерапевт. Не нужно со мной так говорить. Кроме того, проблемы не совсем мои, но совсем твои.

   — Через полчаса они более проблемными не станут. Так что тащи свой спортивный зад в душ.

   — Я знал, что тебе нравится мой зад, — улыбнулся друг, а я запустила в него подушкой. — Все-все, иду, — увернувшись от снаряда и подняв руки сдаваясь, метнулся в МОЮ ванную.

   — МАРК! Иди в свою спальню! Там такая же ванная! — Я подорвалась с кровати и начала молотить в закрытую дверь.

   — Джин, крошка, но твоя приятней пахнет, — в его ответе слышался еле сдерживаемый смех. — Я быстро, всего-то каких-то сорок минут!

   — Ах, ты, жопа бабуина! Выходи, подлый трус! — Ударив ногой по двери так, что она содрогнулась, я взвыла на высокой ноте. Ноги — то босые! — Айййяяааа! Ну, выйдешь ты, я тебе расскажу, почем в Зимбабве Coca-Cola! — Прыгая на одной ноге, держась за пострадавший палец, я строила планы мести. А услышав заливистый смех за закрытой дверью и похрюкивание на кровати от Шэдоу, обернулась.
— Что, Шэдоу, смешно? Да? — вкрадчиво спросила я. Слегка прихрамывая, я медленно подкрадывалась к кровати. — Смелый, что ли? — Поняв, что не вовремя подал голос, пес начал задом, аккуратно сползать с кровати. — Стоять! — рявкнула и ринулась на белую громадину. Мы вместе, одним клубком, упали с кровати. Я знала, что нужно делать, чтобы донести всю степень вины до мохнатого друга. Схватив его за загривок одной рукой, оседлала, и начала безбожно щекотать. Да, этот большой недооборотень боится щекотки.

   И началось родео! Шадоу повизгивая, пытался меня скинуть, а я держалась крепко и не останавливала экзекуцию. Но долго это, конечно же, длиться не могло. Что мои сорок восемь кг против его восьмидесяти шести?! И вот уже в следующую минуту, я лечу вольной птицей со спины зверя, совсем не грациозно взмахивая руками и дико вопя. Приземление обозначилось ударом о пол, а Шэдоу зафиксировав свою победу, лег сверху, придавливая меня намертво.

   — Встань сейчас же, йети-переросток! — приглушенно сказала я куда-то в ковер.

   — Гггррраарррр… — победно проворчал пес.

   — Так держать, Шэдоу! Хоть кто-то научит ее терпению, — сказал Марк, с приоткрытых дверей наблюдавший за нами. Обессилевший от хохота, сидя на полу.

   — Ты подожди, вот выберусь…

   — О нет, я этого не переживу, — перебил друг, снова заходясь в смехе. — Второго раунда я не выдержу!

   — Гав! — подал голос пес.

   — Ууу… Предатель! — Побарахтавшись под тушей псины, поняла, что сама не выберусь. — Шэдоу, если не встанешь, клянусь, кастрирую!

   — Ааууу…? — в ответ на мою угрозу хаски скроил жалостливую мордочку и вопросительно подвыл.

   — За все хорошее! -строго проговорила я.

   Поняв, что я не шучу, пес быстро ретировался с меня и из спальни вообще. Как только я получила свободу, Марк захлопнул дверь. Гад! Придется идти в другой душ. Взяв полотенце, белье и вещи, пошла в сауну. Она была на первом этаже, там тоже был душ. И зеркала.

   Оу! Здравствуй панда! Из зеркала на меня смотрела я, с всклокоченными волосами, темными кругами от плохо смытого макияжа в стиле смоки-айс, в помятой пижаме с Микки Маусом.

   — Красотка! — улыбнулась я зеркалу.

   Отвернувшись от зеркальной стены, положила на деревянную скамейку вещи и зашла в душ. Времени насладиться утренним душем у меня не было, потому что было жутко интересно, что стряслось, поэтому я ограничилась лишь несколькими минутами. Одевшись, я сделала шаг к двери, которая тут же открылась, неожиданно явив Николаса.

   — Доброе утро, мисс. — Я позорно подпрыгнула от испуга.

   — Николас! Я все-таки куплю тебе колокольчик! -возмущенно пробормотала я.

   — Извините, мисс, завтрак готов. Я приказал накрыть на открытой веранде. Утро сегодня великолепное.- тонкие губы вампира тронула легкая улыбка.

   — Спасибо, Николас, ты, как всегда, чудо! — я невольно улыбнулась ему в ответ, он же, поклонившись, скользящей походкой скрылся за поворотом. Все же странный он. Даже для вампира.

   Шлепая босыми ногами по холодному полу, я вернулась в спальню за серыми конверсами и, обувшись, пошла на веранду.

   Марк уже сидел за столом и уплетал блинчики с медом, запивая вкусно пахнущим кофе. Обожаю запах кофе. Это- единственное, что успокаивает меня и приводит в благодушное настроение. Предательская белая морда хрустела обглоданной бедренной костью коровы, развалившись возле перил балкона. Надув губы и откинув мокрые волосы с лица, я королевой прошла на свое место. А эти особи, даже не обратили на меня внимания, полностью поглощенные своими занятиями!

   — Джин, мы же знаем, что ты не дуешься, — делая глоток кофе, сказал Марк. — Но если тебе принципиально, то извини, что занял твою ванную, зная как остро ты реагируешь на вторжение в святая святых.

   — Поздно. Мстить буду, — потянувшись за гренкой с яйцом внутри, ответила я. — И тебе тоже, предатель, — стрельнула глазами на Шадоу.

   — Ааууааррр?! -пес тоскливо посмотрел на меня.

   — Как за что? А кто ржал, как конь? А кто меня, маленькую, к полу, как бабочку пришпилил? — Пес скептически приподнял надбровную дугу, словно усмехаясь.
 — Ладно, — выдохнула я, — сама виновата. — Я же первая начала. — И не надо улыбаться. Я умею признавать вину. Когда она есть.

   — Ну, коль доброе утро прошло успешно, можно начинать портить настроение, — отодвигая пустую тарелку, сказал Марк.

   — Подожди, сначала я. Ты не мог бы съездить к клубу и забрать мою машину?

   — А почему ты сама ее не забрала?

   — Нуу… сложились непредвиденные обстоятельства, — протянула я. За машину я не переживала. У нее новейшая система безопасности и завести мотор могут только три «человека», чьи отпечатки введены в компьютер. А это я, Марк и Николас. Чего мне на самом деле жаль, так это моих красных туфель. — Теперь ты.

   — Ну, спасибо за разрешение. Так вот, когда ты ушла, я продолжил наблюдения, — откинувшись на плетеное кресло, Марк подставил лицо солнечным лучам, щуря глаза, — и то, что увидел, меня, мягко говоря, удивило. Я проследил, куда уводят девушек. — Проведя рукой по волосам, он потянулся за своим кофе. Сделав глоток, продолжил: — Джин, там бордель. — Мои глаза расширились от удивления. — И отнюдь не добровольный. За всем танцполом ведется наблюдение. Богатые клиенты выбирают среди танцующих девушку и во время медляка охрана уводит ее. А там, на другой части бара, много комнат с широкими кроватями. Там даже комнаты для БДСМ есть. Вот почему всем девушкам добавляют афродизиак. И никого не волнует, человек она или оборотень.

   — Нифига себе!

   — О, это еще не все, — Марк выдержал драматическую паузу и взглянул на меня — тебя тоже заказали.

   — А? — ошарашенно замерла я и лишь изумленно хлопала ресницами в ответ.

   — Ага! За тебя заплатили много денег. Когда ты танцевала, тебя захотели несколько клиентов и состоялся аукцион. И, поверь мне, сумма была с шестью нулями. Да, детка, не удивляйся. Твоя киска оказалась дороже, чем бриллиантовое колье! Вот это и есть проблема. Тебя купил Дориан Сорел.

   — Вот черт! Этот фанатик?! — зашипела я. Дориан Сорел был известен своей любовью ко всему редкому и дорогому. Причем любовь эта настолько фанатична, что он не перед чем не остановится, пока не получит понравившуюся вещь. Этому вампиру уже больше тысячи лет. Силен, умен, красив и богат, как сам дьявол. Его не трогает даже Совет. Хотя закон он не нарушает. Не ворует ведь, а покупает. Чертов коллекционер!

 — И что конкретно для меня это значит? -нахмурилась я, уже начиная злиться.

   — А это значит, что-либо ты побываешь в его постели сама, либо тебя о согласии не спросят.

   — Вау, какой выбор! Я прямо растерялась! — с сарказмом воскликнула я.

   — Клуб обязался доставить тебя клиенту, — продолжил Марк. — В течении трех дней. Потом он сам возьмется за это дело, предварительно уничтожив заведение. Я так же нашел и информацию о Бриджит Бишоп. Ее клиент был человеком. Она принимала на дому и была одной из добровольных бабочек. За работу ей не платили, а обещали сделать вампиром. Естественно, это было ложью. Но таким, как она, давали по глотку крови вампира в неделю. Сама знаешь, что для человека это как эликсир молодости. Но с такой дозой нет внешних проявлений. Так вот, я скачал доказательства, что на момент смерти, жена Бишопа, была с Рональдом Адамсом, владельцем сети компьютерных магазинов. Так что позже я передам файлы в полицию и это дело можно закрывать. Пусть сами разбираются с этим Адамсом. Что касается тебя — здесь сложнее. Я выяснил, что таких клубов целая сеть. И не всегда девушки лишаются только чести. Некоторые пропали без вести, некоторых нашли, но, к сожалению, мертвыми. Я так понимаю, что комната БДСМ без стоп-слова. Трупы были исполосованы плетью с металлическими наконечниками. Кстати за просмотром этой информации меня и застукали. Еле удрал!

   — Нужно обратиться в совет, — слегка пришибленная от информации, промямлила я.

   — Я связывался с Мэтью Уолшем, главой шотландского клана вампиров, пока бежал к тебе. Он сказал, что это информация не является для них новой. Но для суда у них нет доказательств. Эти гады проворачивают все чисто. Из-за возбудителей девушки считают, что сами виноваты. Да и сама понимаешь, как внешность вампиров и оборотней действует на людей. Я думаю, афродизиаком они просто подстраховываются. — Марк сморщился, понимая, что ситуация выглядит скверно.

   — А может, скрыться на три дня. Тогда не найдя меня, они будут отвечать перед Сорелом. — задумчиво протянула я, размышляя.

   — Нельзя. Это мелкий филиал. Но он может привести к учредителям и главному офису.- покачал головой он.

   — И что ты предлагаешь? Пойти к Сорелу с красной лентой на шее?! -начала возмущаться я, но ответ Марка заставил меня замолкнуть, лишь разьяренно смотря в ответ.

   — Ну, можешь еще платье надеть…-он невинно посмотрел на меня, но его губы так и норовили расплыться в улыбке. Он понимал, что я злюсь и видел это. Пытался сгладить ситуацию, хоть и понимал, что это невозможно.

   — Не смешно! — прошипела я.
   — А если серьезно, то не знаю. Ладно, пойду пока твою машину заберу. Может по дороге какие-то мыслишки и появятся.- встав из-за стола, Марк схватил гренку и поспешно ретировался, оставляя меня наедине с собой.

   — Вот видишь, Шэдоу, правду говорят, что затишье всегда перед бурей. Мама с одной стороны наседает, клуб с богатым фанатиком с другой. Обложили! — Шэдоу подошел ко мне, положил голову мне на колени в знак поддержки. Я почесала его между ушей. — Я знаю, мой хороший, знаю, что ты всегда рядом, — взяв голову пса руками, подняла и чмокнула в нос.

   — Рррааууу!!! — вдруг резко дернувшись, Шадоу мотнул мордой, отскакивая. Я сначала не поняла, что с ним, а потом увидела в задней лапе дротики с транквилизатором. Я, было, кинулась к нему, но в мое плечо тоже угодил снаряд. Сразу выдернув его, пригнулась и ползком направилась к собаке. Мой мальчик уже лежал тяжело дыша. Я сама уже плохо соображала, но упорно ползла к нему. Нужно выдернуть дротики. Отгоняя темные круги перед глазами, я из последних сил выдернула металлические трубочки с красным оперением и упала рядом, теряя сознание.

========== Глава 4 ==========

Глава 4
   В сознание я приходила медленно. Голова кружилась, вызывая отвратительные ощущения, и я часто сглатывала, борясь с тошнотой. Слюна была вязкой и затрудняла мои действия. Вдруг кто-то приподнял мою голову и влил в рот воды. Я осторожно пила частыми маленькими глоточками, понимая, что большими спровоцирую чистку желудка. От воды мне стало чуть легче. Через минут двадцать, судя по моим внутренним часам, я смогла приоткрыть глаза.

   Я находилась в вульгарно оформленной комнате в бордовых тонах. Свечи в тяжелых подсвечниках, призванные, видимо, добавить чувственной романтики, освещали комнату. Огонь бликами танцевал на стенах, завораживая, но на меня это производило сейчас только лишь отталкивающее впечатление. Я лежала на огромной кровати с шелковыми красными простынями. Жуть! Мои руки были пристегнуты наручниками к металлическим скобам в стене. Окон в спальне не было, поэтому я понятия не имела, сколько здесь нахожусь. Дернув руками, поняла, что этот сплав я не разорву. Не бутафория. И обернуться не смогу, так как поза не позволяет. Моей львице просто вывернет передние лапы. Остается лишь ждать. Это уже злит, я ненавижу ожидание.

   Однако, ждать пришлось недолго. Не успела я по второму разу пересчитать все трещинки на потолке, как дверь открылась, и вошли трое. Девушка-оборотень, лиса, судя по моим ощущениям, и два «шкафа». Оба вампиры, обращенные. Их бледная кожа выдает это.

   — Ой, как хорошо, что вы зашли. А то я тут запуталась чуть-чуть. Не поможете освободиться? Нет? — Я мило улыбалась, пока не увидела у лисы небольшой поднос со шприцом и жгутом. — Милочка, а что это там у тебя? Мне нельзя ничего колоть, я — жуткий аллергик!

   — О, не волнуйся. От этого тебе плохо не будет. Только хорошо, — улыбнулась девушка, блеснув на меня хитрыми глазами желтого цвета. Вот где справедливость?! Такая милая и такая дрянь! — Держите ее, мальчики!

   И мальчики двинулись ко мне. Укол мне все-таки сделали. Правда, досталось всем. Я лягалась, рычала и кусалась, царапалась и извивалась так, что эта тройка выходила из спальни с синяками, царапинами, а кое-кто и без рыжей косы. Я мертвой хваткой в нее вцепилась, и один из вампиров просто отчекрыжил ее по самый затылок, оставив косу у меня в руках. Увидев выражение лица растерянной и разгневанной лисы, я хохотала до слез. Правда, недолго.

   Я быстро поняла, что мне вкололи. Вытяжка из авраамова дерева! Да той дозой можно полпрайда в период течки вогнать! А она мне столько засандалила! Сука! Выберусь — убью!

   Первые симптомы появились быстро. Начала подниматься температура. Одежда начала казаться лишней и приносила дискомфорт. Внизу живота начало разливаться томление. Пока не сильное, но, думаю скоро, я готова буду обслужить футбольную команду вместе с тренером и спонсорами.

   — Вот, мистер Сорел, — в открывшуюся дверь вошел невысокий пес-оборотень с пепельными волосами и услужливо отошел в сторону, пропуская самого фанатика в комнату. Впервые увидела его вживую. Дориан и вправду был красив так, как о нем говорят. Высокий, под два метра, в сером деловом костюме от Армани. Каштановые волосы, стянутые в хвост, слегка вились, а холодные шоколадные глаза смотрели на меня с интересом. — Как вы и заказывали — львица.

   Почувствовав новый прилив возбуждения от присутствия рядом сильного мужчины, я выгнулась и застонала. Возбудитель начал действовать сильнее. Плотно сведя ноги, попыталась потереться о шов джинсов.

   — Что с ней? — От этого голоса, низкого и урчащего, в моих трусиках сразу стало влажно.

   — Ничего, мы просто ее подготовили для Вас.- тихо ответил оборотень, уже предчувствуя бурю и заранее напрягаясь.

   — Ты думаешь, я сам бы с этой задачей не справился?! — зарычал вампир.

   — Нет, что вы! Это стандартная процедура, — залебезил пес. — Никто не жаловался.

   — Вон! — спокойно сказал Дориан, но от этого слова, даже у меня мурашки побежали. Ну, а серого уговаривать не пришлось. Оборотень мышью метнулся за дверь.

   — Да… Не так я представлял наше знакомство, — развязывая серый галстук, сказал вампир. — Здравствуй, Миша, — я удивленно на него посмотрела. Откуда он знает мое имя?! Присев возле меня на кровати, он погладил меня по лицу. И даже эта нехитрая ласка вызвала во мне огонь. Я жалобно застонала, натягивая цепи на руках. — Я так долго тебя искал. Ты знаешь, что белые львицы уникальны? — Рука с лица спустилась к вороту майки нежными движениями лаская кожу, а меня начала бить, мелькая дрожь. — И я решил, что хочу попробовать такую, — обхватив мою грудь, он заставив меня выгнуться дугой. Потом, не церемонясь, он когтями сорвал с меня ненужную ткань, отбрасывая мою одежду куда-то в сторону.

   Мое разгоряченное тело холодили красные простыни. В голове не было ни одной связной мысли, только лишь жажда секса… Дикая и всепоглощающая. Пока этот педант складывал свои вещи, я металась от желания, которое уже приносило боль. Мне было уже безразлично, кто меня трахнет, лишь бы скорее.

   Кровать прогнулась, и я открыла глаза. Обнаженный Дориан представлял собой великолепное зрелище: широкие плечи, торс с идеально прокачанными мышцами, кубики пресса на животе. Он не был крупным, он был просто идеальным для меня.

   — Тебе будет хорошо, Мишель. И тебе понравится все, что я на сегодня задумал.- усмехнулся он и, погладив мой живот и раздвинув мне ноги, уместился между ними. Я промолчала и лишь закрыла глаза на это.

   — Нет, Миша! Смотри на меня! — схватив меня за лицо, приказал Сорел низким и властным голосом, а потом грубо поцеловал, словно наказывая, больно кусая губы и засасывая язык. Отпустив губы, он покрывал шею поцелуями, спускаясь к груди, а я уже выла от желания. Поняв, что все его ласки сейчас не нужны, он просто спустился ниже и поцеловал меня уже в другие губы…там…между ног. От первого прикосновения его языка к моему клитору, меня как молнией прошибло. Я кричала, умоляла не останавливаться, пыталась подвинуть бедра ближе к такому волшебному языку, но он держал меня крепко. А потом был ОН! Взрыв! Рычание с криком вырвались из моего горла, а сильный оргазм сотряс мое тело до основания. Сквозь туман, я услышала голос Дориана.

   — Ты такая сладкая, кошечка Миша, что я начинаю подумывать, а не оставить ли тебя себе насовсем?

   — А морда не треснет?! — прошипела я, разозлившись на эти его слова… Наглые и самоуверенные. Подняв на меня глаза, в которых плескалась ярость, разбуженная мной, мужчина резко подался вперед, врываясь в меня своим членом. От неожиданности и боли я вскрикнула. Нет, я не девственница. Но секса не было уже давно, а размеры Дориана предполагают подготовку. Правда, уже через секунду я сама подавалась бедрами на встречу сильным и резким толчкам. А вампирюга вколачивал меня в постель с такой силой, будто хотел проткнуть насквозь! Темп все нарастал и нарастал. Я чувствовала, как его большой член скользит во мне, растягивает и заполняет. От криков я сорвала голос и могла только хрипеть.

   Второй оргазм сильнее первого накрыл меня уже скоро. Я выгнулась, сжав ногами бедра мужчины. Дориана мое состояние не сильно интересовало, поэтому он продолжал вколачиваться в меня. Остановившись на мгновение, он отстегнул одну мою руку, перекинул ногу и перевернул меня на живот, продолжил меня иметь. Из-за наркотика я не могла его не хотеть, но в душе было гадко. Я горела в любовной лихорадке, мне безумно его хотелось, но глаза жгли сдерживаемые слезы.

   — Не переживай киска, сегодня мы попробуем все, — хрипло сказал вампир, поднимая мою попку вверх и вставляя в нее сразу два пальца. Я болезненно дернулась, зашипев, но другой рукой он надавил на голову, зафиксировав ее. — Шшш… не дергайся, тебе понравится. — Продолжал двигаться во мне и одновременно растягивать пальцами мой анус. Было и горячо, и больно. А потом этот садист вставил третий палец. Слишком быстро. Я не успела привыкнуть еще и к двум и болезненно застонала в кровать. — Я знал, что тебе понравится, — он, выйдя из влагалища, резко засадил свой член по самые яйца мне в зад. Я взвыла, и даже сорванное горло не помешало мне взять высокую ноту. Боль была адской, показалось, будто меня разорвали пополам, и слезы, что я сдерживала, хлынули в три ручья. От боли, обиды, унижения. Но чертов наркотик не позволял мне вырваться. И вскоре я задвигала бедрами ему на встречу.

   Я не знаю, сколько меня еще имели, но имели много и виртуозно.

   — Ты была великолепна, детка. — Потрепал меня по голове, как любимого щенка, Дориан. — Надо будет как-то повторить.

   — Только если ты — некрофил. Потому что в следующий раз я лягу с тобой только трупом.

   — Не зарекайся, — ухмыльнувшись, вампир поправил пиджак и вышел из комнаты, оставив меня одну.

   Я была выжата как лимон. Но кое-что мужчина сделать забыл. Он забыл заковать мне вторую руку, которую отстегнул, чтобы крутить меня. Кое-как поднявшись, отстегнула руку, валявшимся рядом ключом. Сев на кровати, обняла себя за плечи. Встала на ноги, но они подкосились, и я больно ударилась коленями о пол. Действие наркотика почти закончилось. Поэтому я поднапряглась и обернулась львицей, полностью отдавая контроль над телом ей. А человеческая половина спряталась в дальнем уголке сознания, мелко дрожа.

***

   Темно. Тепло. Хорошо. Мое сознание блуждало в потемках личности. Здесь не существовало времени, не было чувств, а только полная тишина и спокойствие. Отсюда не хотелось уходить. В том мрачный, полный жестокости и разочарования, мир.

   Иногда, редко выныривая ближе к поверхности, я ловила кусочки образов. Отрывок охоты моей львицы, как она клыками рвала добычу, как забралась в какой-то лес, с мрачными высокими деревьями. Видела Шэдоу, что бегал возле нее. Нашел-таки. Эта мысль согревала и показывала, что в мире есть из-за чего можно вернуться, но позже. Моя львица воспринимала Шэдоу за котенка и оберегала от бед. Поэтому я со спокойной совестью, снова ныряла вглубь.

   Я не знаю, сколько прошло времени. Здесь оно не исчислялось. Но внезапно мой кокон из темноты дрогнул и в него прорвался жалобный вой. В этом вое было столько боли, что я дрогнула. Через брешь, что образовалась, я уловила дикое беспокойство моей львицы. Она скулила и порыкивала, пытаясь до меня докричаться. Звала.

   И я откликнулась. Мое сознание рывком оказалось рядом с львицей. Она остервенело пыталась помочь Шэдоу, который застрял в ловушке из бревен задней левой лапой. Белый мех был в крови, кость сломанным осколком торчала из лапы, а сам пес тяжело дышал от ослепляющей боли. Моя кошка длинными когтями пыталась растерзать бревно, которое придавило ее 'котенка', но эффекта было не много, не считая поднятого облака из мелкой стружки вокруг потерпевшего, от её активных действий.

   Ну, а я, увидев эту картину, испугалась. За Шэдоу. Поэтому попыталась успокоить львицу, чтобы самой помочь другу. Я довольно долго не могла перебить ее панику и материнский инстинкт, но когда она меня таки услышала и поняла, что я помогу, у меня получилось перекинуться.

   Кожу холодил ночной воздух, а в босые ноги сразу врезались миллион колючек и веточек, щедро припорошенные острыми кусочками раскрошенного львиными когтями бревна. Но это было отмечено лишь на периферии, потому что, как только голые ступни ног коснулись земли, я кинулась к собаке.

   — Шэдоу, — он сразу вскинул голову на мой голос. И сквозь пелену боли в его глазах я увидела и облегчение. Я вернулась. — Мальчик мой, хороший, — шептала я ему, а мое сердце разрывалось. Казалось, что я тоже чувствую его боль. — Я сейчас приподниму бревно, а ты резко высунешь лапу. Понял? Тогда на счет три, — я подошла к деревяшке, которая была шире моего бедра, почти вдвое, и плотно придавливала травмированную лапу. Схватившись обеими руками за бревно, глубоко вогнала трансформированные когти для улучшенной фиксации, и начала отсчет. На цифре три, напряглась и резко приподняла тяжелую древесину, больно подорвав свою ногтевую пластину, правда, зазор вышел совсем небольшой, но Шэдоу и этого хватило, чтобы освободиться. Дернув лапу, пёс мигом её вытащил из ловушки, жалобно заскулил от боли, и грузно завалился набок рядом со мной, тяжело и натужно дыша. При каждом затяжном выдохе слышался едва различимый, тихий скулёж, густо пропитанный острой и выворачивающей болью, и этот шелестящий, на грани слышимости, звук, разрывал моё сердце раскалёнными щипцами на мелкие осколки, опаляя лавовым океаном удушающей жалостьи и бездной бессмысленного, а так же беспомощного, сочувствия. Ведь самое неприятное еще впереди, а помочь и облегчить боль не в моих силах. Единственное, что я могу, это сделать всё максимально точно и быстро.

   — Шэдоу, миленький, — упав перед ним на колени, погладила лобастую голову, — ты же знаешь, что нужно вправить кость? Потерпи еще, мой хороший. Я постараюсь предельно аккуратно и быстро всё сделать. — Посмотрев на меня своими глубокими и влажными голубыми глазищами, в которых было сплошное доверие и непоколебимая вера, хаски слизнул с моей щеки слезинку, которую быстро сменила новая, а следом ещё и ещё. Я и не заметила, как от жалости и сильного беспокойства начала плакать. Шмыгнув носом, я тыльной стороной ладони утёрла слёзы, улыбнулась и поцеловала сухой и горячий нос пса, пытаясь этим успокоить нас обоих. — Готов? — Шэдоу коротко кивнул, а я полностью переключила внимание на повреждённую лапу. Рана была страшной. Раздробленная кость угрожающе торчала наружу, её мелкие осколки попали в рану, мешая регенерации и воспаляя, рваные края кожи свисали, открывая взгляду порванные мышцы и подскочившие после разрыва сухожилия. Я сглотнула. Это будет дольше, чем я надеялась, так как всё серьёзнее, чем хотелось бы. — Малыш? Мне нужно убрать осколки, — убитым голосом, жалостливо протянула я. А Шэдоу, услышав эту новость, только задышал чаще и тяжелее, но сцепив челюсти, согласно кивнул, обречённо отворачивая от раны голову.

   Я закусила губу и осторожно, начала вынимать осколки из раны. Вынув сначала поверхностные, я отрастила когти и углубилась в рану, доставая кость. Когда с крупными осколками я разобралась, то изменила язык на львиный, и уже языком доставала костную крошку, обильно смачивая все своей слюной. Ну и напоследок выровняла кость.

  ААААаааууууууу…!!! Вой разнесся по всему лесу. А я, не теряя времени, вскрыла когтями запястье, поливая своей кровью начавшую сильно кровоточить рану. Кровь оборотня не так хороша в плане заживления, как вампирская, но тоже имеет свои плюсы. Обезумев от боли, Шэдоу взрывал когтями землю, рычал и скулил. Я старалась его удерживать, навалилась сверху, приговаривая успокаивающие слова и пытаясь достучаться до затуманенного болью сознания.

   Наконец он затих, перестал вырываться, продолжая только хрипеть и пофыркивать.

   — Вот так мой хороший, все хорошо, скоро заживет, — обнимая его за шею, гладя мягкий, грязный мех, ворковала я на ушко. Моя рана на руке уже затянулась. Посмотрев на рану Шэдоу, поняла, что еще минут десять и можно уходить отсюда.

   Кстати! А откуда, отсюда?! Я приподнялась и гляделась. Нас окружали деревья, а луна светила ярко, позволяя видеть все вокруг. Мы находились на небольшой полянке, окруженной деревьями. Явно не парк… Лес… Приятный воздух, шорохи животных. И чего я не ожидала увидеть здесь, так это женщину.

   Испугавшись, я вскрикнула, крепче прижавшись к Шадоу.

   — Тише, дитя, не шуми. Вы и так наделали шороху, — улыбнулась странная незнакомка.

   Почему я испугалась? Элементарно. Она была прозрачна! Она была гребанным привидением!!! Красива, в дорогом черном вечернем платье, с красиво уложенными волосами в высокую прическу. Но она была приведением!

   — Не нужно меня бояться. Я ничего плохого сделать уже не могу. — она печально усмехнулась.

   — А если бы могли, сделали бы? — заикаясь, пискнула я.

   — Ну что ты, милая, — бархатистый смех разнесся по округе, — я же леди! Можешь называть меня леди Элоиза.

   — Эм… спасибо, наверное. Я — Джин. А что вы здесь делаете?

   — Как что? Пришла посмотреть, что за крики здесь. В этот раз я успела первой. А то вечно Эмма знает все раньше всех и рассказывает уже с некоторой отдаленностью от правды. Ты ведь меня понимаешь, дорогая?

   — Конечно, — перебираю шерсть пальцами, посмотрела на Элоизу, — А не подскажите ли вы мне, где я нахожусь?

   — Оу! Ты не знаешь? — Хлопнув длинными ресницами, женщина мягко улыбнулась, — Ты в лесу Эппинг.

   — Элоиза? Что ты здесь делаешь? — Из-за дерева, выплыла фигурка девушки, в свадебном платье, фате, с букетом белых пионов. Белые кудряшки подскакивали в такт плывущей походке, а веселые глаза смотрели на меня.

   — Эмма, ты как всегда на шум прибежала? — с долей ехидства, поинтересовалась Элоиза.

   — Ну, конечно! Ты же знаешь, что интересные вещи без меня происходить просто не имеют права, — широко улыбаясь, парировала призрачная сплетница.

   — Зато я была здесь первой. И смогу опровергнуть ту фантасмагорию, что ты сочинишь для остальных ушей.

   — Ах так?! Ну, тогда я исключу тебя из клуба новостей. И ты вообще ничего не узнаешь! — Возмущенно надув пухлые губки, сложив руки под грудью, Эмма отвернулась от подруги. Тут ее взгляд снова упал на меня и Шэдоу, который уже просто тихо лежал и слушал перепалку. — Ой, привет! А что вы здесь делаете? Ночью, в лесу? Кричите, воете… а?

  — Ну… эээ… Мы это… — закусив губу, от активной работы мысли, но ответ так и не придумала, поэтому ляпнула первое, что пришло в голову: — С вами пришли познакомиться, а тут бревно на лапу упало. Вот.

   Сначала наступила оглушающая тишина. Казалось, даже насекомые поняли, какую глупость я сморозила. А потом призрачные подруги начали хохотать, утирая несуществующие слезы уже скорее просто по привычке, приобретенной до смерти.

   — Ой, насмешила! Я так не смеялась уже лет пять. А-ха! — сквозь смех, сказала Эмма, продолжая хохотать. Впрочем, Элоиза от нее не отставала.

   — А что смешного? -невинно посмотрела я на них.

   — Ну, хотя бы то, что нас даже не все сверхъестественные существа видят, — немного успокоившись, выдала Элоиза. — Насколько я поняла, ты — белая львица? Можешь не отвечать, и так знаю. Так уж сложилось, что призраков из оборотней видят только белые масти. Ну и среди вампиров и людей — это медиумы. А вообще мы просто забавляемся. Ты бегала в этом лесу последние полгода в львином обличье. Мы наблюдали, а потом к тебе присоединился этот пушистик. Мы думали, что львица порвет его, все-таки она была бесконтрольной, но нет. Как увидела, начала вылизывать, пыталась не отдавать добычу никому, подгребала под себя во время сна. Это было забавно.

   Я сидела в шоке. Как полгода?! Какие полгода?! А потом, до моего шокированного сознания, дошла еще одна невероятность.

   — Но ведь… это территория бурых волков. Как за полгода они нас не нашли?

   — А! — Небрежно махнув, воскликнула Эмма. — Мы не давали им вас найти. Развлекались по полной, — подленькая улыбка осветила ее милое личико. — Путали следы, водили кругами. Как они психовали!

   — Они знали, что в их лесу чужаки, но найти вас не могли, — дополнила Элоиза. — Запах перебить мы не могли. А учитывая какой шум вы подняли недавно, то сейчас Фрэнк и Диего, водят за собой двенадцать волков, не подпуская их к вам.

   — А почему вы мне помогаете? — я удивленно приподняла брови.

   — О, милая, это чисто женская солидарность. Не могли же мы позволить стае облезлых псин, обидеть такую красивую белую кошечку. — улыбнулась Элоиза.

   — Спасибо, — вот есть в мире еще добро, правда, и то мертвое.-пробурчала я.

   — Но у меня к тебе просьба, — смущенно сказала Эмма. — Вот там, под тем деревом, закопано мое тело. В день моей свадьбы брат моего жениха пытался меня изнасиловать, но не рассчитал силу, и я упала. По закону подлости на угол журнального столика, виском. Смерть была мгновенной. Я даже не поняла, как меня выкинуло из тела. А он сразу протрезвел, заметив кровь. И обставил все так, будто я просто сбежала из-под венца. Я только хочу, чтобы мама больше не мучилась и не ждала моего возвращения. Помоги им найти меня.

   — Обязательно! — я лишь грустно кивнула. Мне было жаль ее. Очень.

   — Не нужно меня жалеть. Зато смотри, какой я красивый призрак, — задорно улыбнулась девушка. Ну почему, такие светлые и позитивные люди умирают, а всякая мразь продолжает жить?! Где справедливость?

   — Так все, ап-ап, милая, пора вставать, — захлопав в ладоши, подогнала нас Элоиза. — Долго мальчики гонять волков не смогут. Вам тоже нужно двигаться. Мы будем очень скучать по тебе, но делать тебе здесь нечего. Пока. Но если соберешься умирать приходи к нам. С нами послесмертие веселей.

   — Леди Эл…

   — Зови меня просто Элли.

   — Элли, Эмма, спасибо, — они мне кивнули с мягкими улыбками и просто растворились.

   — Приходи к нам Джинни… — прошелестело в кронах деревьев отдаленный голос Эл.

   Мы с Шэдоу переглянулись, я пожала плечами и, отойдя от друга на пару шагов, перекинулась. Не буду же я шастать в неглиже по Лондону. Да и лес не сильно сочетается с моими босыми ногами. Правда сейчас я не уходила вглубь сознания. Мы с моей львицей были едины. Она радостно поприветствовала меня и обдала теплой волной. Я тоже не осталась в долгу, постаравшись максимально передать мою ей благодарность и любовь.

   Пока мы с Шэдоу бежали по лесу в сторону города, я успела многое обдумать.

   Я поняла, что-то, что со мной сделали в клубе, не самое страшное. Нет, это не значит, что я простила и забыла. Я этот клуб по кирпичику разберу. А весь персонал скормлю оголодавшим дворовым псам и крысам. Но это не сломало меня. Я решила отнестись к этому, как к грубому… нет, очень грубому сексу. Правда партнер о своей грубости еще пожалеет. Я найду способ с ним поквитаться. Поэтому встряхнувшись, с новыми силами рванула домой. Марк и Николас, наверное, с ума сходят от беспокойства.

   Бег на нашей скорости занял около полутора часа. И вот мы уже перед коваными воротами моего особняка. Я мягко перетекла в человеческую форму, распахнув ворота, вошла на свою территорию. Не успела я дойти к входной двери, как она распахнулась, явив мне Николаса. Я впервые увидела, как ледяная маска треснула, показав эмоции этого ледяного принца. Обеспокоенность, неверие, радость и наконец, снова маска.

   — Я тоже рада тебя видеть, Николас, — улыбнувшись, мягко обняла вампира.

   — Я волновался, — позволил себе признаться Ник.

   — Я знаю, я больше так не буду.- тихо прошептала я.

   — Надеюсь. Мисс, вам нужно в ванную. — я увидела тень улыбки, скользнувшей по его губам и тут же исчезнувшей.

   — Это точно. Я пока к себе, а ты позвони Марку. Пусть приедет. — я бодро улыбнулась в ответ.

   — Этого делать не нужно. Он тут. У себя в апартаментах. — сообщил мне вампир.

   — Да? А почему? -я искренне удивилась и получила его лаконичный ответ — Вас ждал.

   — О! Ну, тогда скажи ему, что я дома. Выйду из душа и, можно будет вместе позавтракать.- я обрадованно усмехнулась.

   — Да мисс.- в воздухе растаял его ответ.

========== Глава 5 ==========

Глава 5
   Я стояла под теплыми струями воды, смывая с себя воздушную пену. Ммм… какое это блаженство, и как оказывается мало для счастья нужно. Всего лишь ощутить тугие струи воды, бьющие по плечам и ласкающие тело, смывая с него пот и грязь, накопившиеся за это долгое время, и оставляя после себя лишь чистую кожу, нежную и бархатистую. Я так погрузилась в релаксацию, что пропустила момент как двери в ванную резко распахнулись, и влетел вихрь тестостерона, от которого стеклянная дверь душевой чуть не слетела с петель. Марк, схватив меня в охапку, крепко прижал к своей оголенной мускулистой груди. Я в ответ только успела лишь пискнуть.

   Шокированно хлопая огромными глазами, я висела в руках друга, как тряпичная кукла, а Марк продолжал сжимать меня в своих объятиях, слегка поглаживая спину, и вдыхать запах моих волос. Он ничего не говорил…просто молчал, получая удовольствие от того, что я, наконец, снова рядом.

   — Эм… Марк? Может, ты подождешь, пока я закончу? Или, хотя бы, оденусь? — прошептала я куда-то ему в плечо, крепко прижатая к его телу, и будучи даже не в силах пошевелиться.

   — Нет. Мне и так нормально.- с усмешкой проговорил он, сжимая меня лишь еще крепче.

   — А мне не очень. — ойкнула я в ответ.

   — Потерпишь. Я полгода терпел.-ворча, сообщил он.

   — Не поняла?! Ты о чем? — Упершись руками в грудь из стали, выгнула спину, чтобы посмотреть Марку в глаза.

   — Я сходил с ума от беспокойства гребаных полгода! Чувствовал свою полную беспомощность! Искал и не находил! Ты можешь представить, что я почувствовал, вернувшись с твоей машиной и найдя Шэдоу без сознания, Ника с пулей в груди, и твое отсутствие. Ты словно исчезла, испарившись бесследно!!!

   — Я, что, виновата?! Это меня похитили и отымели, как вздумается! Так что не смей на меня кричать! — я стукнула кулаком по его груди вне себя от накатившего возмущения. Он, правда, удара не почувствовал, но от моего высказывания сжал челюсти, крепче прижав меня к себе. Будто хотел меня в себе растворить и, тем самым, защитить. — Пусти, задушишь!

   — Джин, — прошептал он, и его объятия слегка ослабли. А потом Марк сделал то, чего я от него не ожидала. Он меня поцеловал! Я сначала шокированно замерла, а потом мягко, но настойчиво попробовала отстраниться. Ага, куда там! Я, психанув, вогнала когти в бок вампира. Он болезненно застонал и отпустил мои губы, но не меня.

   — Джин, детка, я не знал, что ты любишь грубо.

   — А я и не люблю. Ты что творишь?! -возмутилась я, пытаясь отпихнуть его от себя.

   — Это стресс. Я очень переживал за тебя. А когда услышал новости о том, что белая львица, выбегая из клуба 'Ночной голод', убила двух охранников и скрылась в неизвестном направлении, вообще чуть не сдурел. Я представлял себе твое состояние. И не знал, что может учудить твоя «кошка» без контроля. — На его слова моя «львица» недовольно заурчала внутри.

   — Я думаю, мы продолжим за завтраком. Отпусти меня, я закончу и присоединюсь к тебе. — я вздохнула и ответила уже спокойно.

   Продолжая крепко прижимать меня к себе, он позволил мне медленно скользнуть по его телу, пройдясь чувствительными сосками по рельефу его мышц. От такого близкого контакта, чтобы не заметить его эрекции, нужно было сильно постараться. Природа Марка одарила слишком щедро.

   — Гм, Марк, выходи, — прочистив горло, напомнила я, борясь с желанием прикрыться руками. Он смотрел на меня непривычно. На друга ТАК не смотрят!

   — Да, крошка, выхожу, — хрипло сказал вампир, медленно пятясь к двери, не спуская с меня глаз. Меня это нервировало. Может, и прошло полгода, но для памяти все было как вчера. И я пока не готова к новым приключениям. Тем более с Марком.

   Когда за ним закрылась дверь, я вздохнула с облегчением.

   Прежде чем выйти за двери ванной, я прикрылась полотенцем, чего раньше не делала, и аккуратно выглянула. В спальне никого. Фух, а то так и до паранойи не далеко. Быстро пробежав до гардеробной и скрываясь в ней, я выдохнула и скинула полотенце на пуфик у дверей. Придирчиво оглядев содержимое шкафа, я выбрала светло серые брюки, которые выставляли напоказ мои щиколотки, тонкие и изящные, и свободную кремовую футболку с крупными маками и широким воротом. Футболка как всегда съехала с одного плеча, оголив его и придавая образу некую романтичность и ранимость. Натянув серые сандалии без каблука я вышла в столовую завтракать.

   Рассвет еще только начинался, поэтому в столовой горела люстра. Марк, одетый в белую рубашку и синие Leviʼs, уже занял место за большим овальным столом из стекла.
   — Мисс, желаете что-то особенное? — я вздрогнув, обернулась, за плечом стоял невозмутимый Ник.

   — Да, Николас. Хочу фруктовый салат с мороженым. И кофе! — выдохнула я.

   — Одну минуту. — Николас кивнул и тут же ретировался.

  Я плавно прошла мимо Марка и села за стол на противоположной стороне от него. Он, заметив мой маневр, нахмурился.

   — И что это было? — приподняв одну бровь, спросил друг.

   — Ты о чем? — я невинно захлопала глазами, сделав вид, что не понимаю.

   — Не играй со мной, маловата ты для этого. Почему села там? — хмуро заметил он.

   — Захотелось и села. — огрызнулась я в ответ, а Марк спокойно встал со своего места и сел возле меня.

   — Мне тоже так захотелось.- мрачная улыбка легкой тенью скользнула по его губам.

   — Марк, — вздохнув, я решилась прояснить ситуацию. Сглотнула вставший в горле, комок нервов и посмотрела в лицо того, кого считала братом, которого у меня никогда не было, а так хотелось иметь, и которого я нашла в его лице. — Что это было? Там, в душе?

   — О, Джин, — тяжело вздохнув, он откинулся на спинку стула. — Ты вроде и умная, и наблюдательная, а иногда простых вещей не замечаешь. — Грустно улыбнувшись, Марк посмотрел в мои глаза. — Я же влюблен в тебя последние двенадцать лет! — я, услышав это, подавилась воздухом и закашлялась. Нежданчик! Глупо хлопая глазами, я лишь смотрела на вампира, не в силах ответить что-либо, а он продолжал — да, когда мы встретились, ты была не сформировавшимся подростком. Но чем больше я тебя узнавал, тем прочнее ты оседала в моем сердце. Ну, а когда ты подросла, то появились и не совсем дружеские желания по отношению к тебе.

— Марк, я…- начала я рассеянно, но он оборвал меня, приложив палец к моим губам.

   — Я знаю. Дружба, мир, жвачка. Твои чувства не такие. Поэтому я и молчал. А сегодня я просто не сдержался. Переволновался, а когда увидел тебя такую маленькую, мокрую и обнаженную… В общем, крышу сорвало. Прости.

   — Уже, — я натянуто улыбнулась. Знание о чувствах Марка было явно лишним.

   — Отлично. — он замолчал, а в столовую вошел Ник с подносом.

   Мы позавтракали и решили поехать сразу в офис. Поехали на разных машинах, так как Марку нужно было заехать домой. И слава Богу. Хоть мы и прояснили отношения, но легче от этого не стало. Мне не комфортно в его обществе, и для него это, кажется, не является тайной.

Припарковав машину перед зданием, я ласково провела ладонью по крышке ее капота, ведя безмолвный диалог с моей красавицей, а она в ответ дружелюбно пискнула мне сигнализацией на прощание. Когда я вошла в офис, мне в очередной раз открылась изрядно надоевшая картина. Ну и здравствуй deja vu. Кларисса опять сидит на телефоне. Мне кажется, что именно из-за этого у нас клиентов и немного. Ведь, чтобы стать клиентом, нужно дозвониться!

   Встав у стойки ресепшена, я оперлась руками о глянцевую поверхность и с интересом стала за ней наблюдать, ожидая, когда же она меня заметит.

   -… дааа? Нет, я думаю, он не такой. Ты переигрываешь. Что бы затащить его в постель нужно быть естественнее…- щебетала девушка. Я поняла, что если не дам о себе знать, на меня так и не обратят внимание.

   — Кларисса…

   — Ой, мисс Хаммер! Здравствуйте! — радостная улыбка и резко кинутая трубка, приветствовали меня.

   — Неа, не поможет, — так же радостно улыбнулась я. — Ты уволена! У тебя десять минут на сборы.

   И, развернувшись, пошла в свой кабинет, больше не обращая внимания на испуганные глаза бывшей секретарши. Достала! Я терпела долго. И это при моей любви к компетентным людям!

   Кинув ключи на стол, села в кресло и включила ноут. Значок с почтой мигал множеством непрочитанных писем. Не обращая на них внимания, я открыла окно для написания письма своему знакомому в отделе без вести пропавших. Я часто с ним пересекалась по работе. Написав о месте нахождения трупа Эммы и точно указав координаты, я написала также и то, кто ее убил, но, вряд ли, он ответит за преступление. Дело старое, а улик нет. И нарыть их будет нереально. Отправив письмо, я зашла на сайт объявлений и занялась поиском нового сотрудника.

   Через два часа безуспешных звонков, я нашла то, что нужно. Молодой парень с образованием юриста согласился на мое предложение работы, и мы сразу же договорились сегодня на встречу в офисе через час. Ровно в назначенное время раздался стук в дверь, ведущую в мой кабинет. Какая умничка. Своей пунктуальностью он уже завоевал мое расположение.

   — Входите, — дверь открылась, и я буквально офигела, от неожиданности даже встав с кресла, и причин тому было несколько. Первая — это был молодой волчонок. Второе — он был по девчачьи красив. Длинные серые волосы ниже лопаток, миндалевидные серебристые глаза со слегка приподнятыми вверх уголками, щеки с высокими скулами, в меру пухлые губы и маленькая ямка на подбородке. Какая прелесть.

   — Что, не подхожу? — устало сказал парень приятным бархатным голосом.

   — Почему ты так решил? — этот вопрос заставил меня мягко улыбнуться.

   — Ты смотришь на меня так же, как и остальные. А теперь осталось только предложить мне сходить на пробы манекенщиков. — От его кислой мины я расхохоталась.

   — Ты мне нравишься, маленький волчонок, — проговорила я, а он шокированно вытаращил на меня глаза, а потом принюхался и мгновенно напрягся:

   — Львица?!

   — Только давай без этих моментов из животного мира. Мы, все-таки, еще и люди, а не только животные. Но, если тебя сильно напрягает тот факт, что мы разного вида, то не держу, дверь открыта.

   — Нет, — парень склонил голову на бок, — я смогу с этим справиться. Мне нужна работа. А из-за моей внешности меня брать не хотят.

   — Я хочу, — улыбнулась, а парень вздрогнул. — Да на работу взять, не дрейфь. Будешь моим личным помощником, если меня все устроит. Идет?

   — Да, — мальчишка удивленно смотрел на меня, будучи не в силах поверить в то, что, наконец, нашел то, что так долго искал, и я знала, что он из благодарности будет добросовестным сотрудником.

   — Тогда давай свое резюме, — он неуверенно протянул мне папку серого цвета. Прочитав послужной список, я удивилась. У него было высшее образование в сфере юриспруденции, курсы бухгалтера, а самое интересное, он был хакером! И при таком перечне умений, ни одного стоящего места работы.

   — Итак, Том Вулф, почему с такими знаниями ты работал в кондитерской кассиром? Ты садись, не стой в дверях. Разговор не двухминутный. Кроме того, тебе нужно привыкнуть к моему запаху.

   — Да мне привыкать и не нужно. Запах очень приятный, — ответил он, садясь в кресло и краснея от смущения. Я удивленно вскинула брови. Нет, ну то, что я хорошо пахну для кошек — это понятно. Но то, что и другим видам запах приятен, я не ожидала. — А на счет работы, здесь все просто. Посмотри на мое лицо, — он обвел его рукой, — из-за этой мордашки, ко мне цеплялись не только женщины, но и мужчины. И поверь мне на слово, это очень неприятно, когда твой босс, сорокалетний папик с пузом, хватает тебя за зад. Брр, как вспомню, так вздрогну. А приходя на собеседование, мне предлагали должность, но после оказания интимных услуг. Для меня это неприемлемо.

   — С этим ясно. Меня ты в этом плане не интересуешь, так что можешь расслабиться. И еще… Насчет стаи. В какую входишь?

   — Ни в какую.- в его голосе промелькнуло напряжение.

   — В смысле? — я приподняла бровь и непонимающе посмотрела на него, на что он фыркнул и пояснил — Я не вхожу в стаю.

   — Сбежал? — строго спросила я.

   — Нет. Я вырос в детдоме — он вздохнул, а мои брови от удивления, наверное, на макушку убежали. Волки — одни из самых трепетных родителей. Я впервые слышала, чтобы волчонок вырос вне стаи. Даже осиротевших малышей, кто-то из волчиц забирает себе и любит не меньше родных щенят. То, что говорил Том, было из разряда фантастики. Бред!

   — Как так?

   — А я знаю? Воспитательница рассказывала, что меня нашли под дверью приюта. Я просто лежал на земле и дико орал. А в нескольких шагах от меня лежала мертвая волчица. Отсюда и фамилия. И можешь представить мое удивление, когда я в тринадцать лет впервые обернулся. Хорошо, что это произошло на заднем дворе, где меня избили старшие мальчишки и оставили одного.

   — О, как! Ну, тебя нужно было назвать Лаки. И если мать принесла тебя туда, а не на территорию волков — значит, так надо было.

   — Мать?

   — А ты думаешь та мертвая волчица и вправду волчица?

   — Я вообще не думал об этом.

   — Ну, на досуге подумаешь. Так ладно, где живешь?

   — В Ньюхеме.

   — Серьезно?! И как с такой внешностью ты там ходишь?

   — Перебежками, а ночью не выхожу и сплю всегда в волчьем облике.

   — Я тебя беру, но при одном условии, — мне было реально жаль пацана. — Ты переедешь ко мне. Мне твоя помощь может понадобиться в любое время. Я вообще искала секретаря для ресепшена, но это не твоя должность. Поэтому будешь моим личным помощником. Ну что? Договорились? Зарплатой не обижу.

   — А какие у меня будут основные обязанности? — подозрительно спросил парень.

   — Таскаться за мной и выполнять все, что скажу. И прекращай так на меня смотреть. Я не воспринимаю тебя, как мужчину. Ты для меня желторотый птенец, которого мне хочется защитить.

   — Я согласен! — мальчик смотрел на меня все еще так неуверенно, что я не могла не улыбнуться ему.

   — Тогда дуй за вещами и обратно, — подмигнула я, а Том улыбнулся, искренне и счастливо. А потом кинулся вон из кабинета, чтобы до сумерек успеть забрать вещи.

   В проходе он столкнулся со 'шкафом', который входил в мой кабинет без стука. Извинившись, Том вылетел за дверь. А 'шкаф' вошел. Мои ноздри дрогнули, уловив запах альфа-самца, льва. Выше двух метров в высоту и не намного меньше в ширину. Блондинистые волосы свободным водопадом падали на плечи, а желтые глаза смотрели на меня с восхищением.

   — Ну, здравствуй, беглянка Миша, — бархатный, глубокий голос с хрипотцой вызывал не восхищение, а чуйку больших проблем. При этом глядя на него, я понимала, что реально больших проблем. — Я — новый альфа нашего прайда и приехал забрать тебя домой, — ну вот, что я говорила?!

========== Глава 6 ==========

Глава 6

   — Это вряд ли, — сказал вошедший Марк. По сравнению со львом, он выглядел хлюпиком, но все же в нем чувствовалась опасность, вызванная раздражением.

   — А, ты и есть та пиявка, что задурила голову дочери Шоны? — слегка растягивая слова, спросил громила, повернув голову и скользнув по вампиру взглядом.

   — Что за глупость? Никто мне голову не дурил. И вообще, перед обращением нужно представляться собеседнику, — возмущенно ответила я, пресекая начинающиеся препирательства и снова обращая внимание гостя на себя.

   — Леон Хантер к вашим услугам, — иронично склонив голову, представился лев.

   — Так вот, Леон, послушай меня внимательно, — я встала с кресла и оперлась руками о стол. Кресло, которое я, не рассчитав силу, так резко отодвинула назад, издало несчастный скрип, ударившись о стену. Мой взгляд выражал полную степень моего раздражения. — Шона, она же моя биологическая мать, бросила меня после рождения на попечительство Найны. Сама при этом продолжила свой разгульный образ жизни. Ко мне же она проявила интерес только после моего оборота, так как почуяла выгоду. Спешу сообщить пренеприятнейшую новость. Шона Хайленд — корыстная, расчетливая и эгоистичная шлюха. И ко мне не имеет никакого отношения, тем более прав. Что же касается прайда, то и перед ним у меня нет никаких обязательств. Так что, Леон Хантер, прошу в срочном порядке покинуть мою территорию и более не посещать. Во избежание недоразумений.

   — У меня другая информация, — невпечатленный моим выступлением сказал здоровяк. Ему не львом, а медведем родиться нужно было. — Шона — порядочная львица, а единственное, что она хочет, так это вернуть свою дочь. Она даже пообещала отдать тебя мне в жены, если ты вернешься.

   — Это что, тот бонус, ради которого я должна вернуться и счастливо прыгать от восторга? — недоуменно приподняв одну бровь, спросила я. Марк молчал и насмешливо улыбался, наблюдая картину. Его явно забавляла ситуация.

   — Хм, ну можешь, конечно, но лучше не нужно. Не поймут, — Марк уже открыто начал хохотать. А я возмущенно уставилась на шутника.

   — Я никуда не поеду — это раз! — Я была зла. Терпеть не могла, когда из меня делали дуру. Я и сама с этой обязанностью справлялась не плохо. — И два — я не собираюсь становиться ничьей женой!

   — Ничьей и не станешь, а моей будешь, — перебил лев.

   — Ты что, издеваешься?! — взвизгнула я, начиная терять контроль. Он меня даже не слышал! Чертов мужлан — сам решил, сам сказал, а все выполнили.

   — С чего такие выводы? — он нахмурился и вопросительно приподнял бровь, явно не понимая и мое возмущение, и мои слова.

   — Ты не будешь моим мужем. Никогда! Так достаточно разжевано? — прорычала я сквозь зубы.

   — Не груби, киса. Я с тобой пока только общаюсь. Но если будешь хамить, то я не разрешу даже вещи собрать, а за волосы потащу домой. Так достаточно разжевано? — медленно и холодно произнес лев. Эта ситуация, наконец, начала злить и его.

   — Эй, здоровяк, не переигрывай. Тебя сюда не звали, ты сам пришел. Так что, если хочешь сам уйти, то сейчас как раз время, — вмешался Марк.

   — Тебя забыли спросить, — рыкнул лев, начиная злиться. — Мишель, повторяю в последний раз, поехали домой!

   — Если плохо со слухом, могу записать на листочек. Я никуда не поеду! — громко прорычала я.

   — Ты сама сделала свой выбор, — услышала я ответ, и глазом моргнуть не успела, как здоровяк превратился в громадную тушу льва в обрывках одежды.

   Марк не растерялся и, пока я удивленно хлопала глазами глазами, оседлал зверя, что кинулся в мою сторону, и всадил когти ему под ребра. Раздавшийся рев вывел меня из ступора, и я, тоже обернувшись, кинулась на помощь другу, но, получив когтистой лапой по моде, отлетела к стене, больно ударившись затылком.

   Поднявшись на лапы я несколько раз тряхнула головой, стараясь прогнать белые круги в глазах, и увидела шею Марка в пасти у Леона. А кот, смотря мне в глаза, сильно сжал мощные челюсти, отчего оглушающий хруст ломаемых костей болезненно ударил мне по ушам, а Марк тряпичной куклой свалился у лап довольно облизнувшегося зверя. Мы с львицей понимали, что я ему не соперник, но и сдаваться не планировали.

   Утробно зарычав, я припала на передние лапы и прыгнула на льва, целясь когтями ему в глаза, но мой прыжок закончился не так, как я рассчитывала. В полете, поднырнув под мои лапы, Леон ударил меня когтями по боку, меняя траекторию моего направления резко в бок. Попутно оставляя четыре рваных раны. Удар о пол выбил воздух из моих легких. Не успела я оклематься, как это гад вцепился мне в холку, глубоко загоняя клыки так, чтобы любое движение вызывало сильную боль, и начал пристраиваться возле моего хвоста! Этот козел собирался со смой спариться!

   Взвыв на высокой ноте, взрывая в полу глубокие борозды когтями, я уже не обращала внимания на боль в холке. Единственная мысль, которая билась в голове, это не дать ему сделать задуманное. А он, зарычав, впился мне в шею глубже и уже придвинул свой член к моему судорожно поджатому хвосту, как паника захватила меня целиком и я из последних сил рванула прочь, разрывая мышцы шеи об его клыки. Кровь заливала мой белый мех, а я не чувствуя боли, извернувшись, вцепилась в его нос, обняв передними лапами за шею, а задними разрывала когтями брюхо. Он, тоже обезумев от боли, рвал меня своими когтями, пытаясь сбросить, но я не отпускала. И знала, что даже если и умру, он умрет со мной. Это было последней мыслью перед тем, как я потеряла сознание.

   ***
   Сознание постепенно возвращалось, сообщая мне, что я жива. Тело болело, но не сильно. Значит, прошло немного времени с отключки, раз регенерация еще не полностью заживила раны. Я приоткрыла глаза и тут же шарахнулась в сторону. Передо мной лежала морда Леона, но, когда я в панике задергалась, пытаясь освободиться, она последовала за мной.

   — Тише, Джин, успокойся, — раздался мягкий голос Марка.

   И только сейчас я заметила пустоту в глазах льва, а его нос был все еще зажат в моих клыках. Попытка разжать челюсть потерпела фиаско — ее заклинило. Попробовала лапами себе помочь — безуспешно. Я лишь жалобно посмотрела на Марка.

   — Я уже послал твоего волчонка в аптеку за спазмолитиком. Скоро должен вернуться. — А потом присел возле меня и погладил меня по голове, вымазав руку в крови, что покрывала все мое тело, превращая белый цветой моей шерсти в розово — красный. Я теперь стала гламурной львицей.

— Я испугался, Джин, — устало проговорил друг. — Когда кости встали на место, и я пришел в себя, картина, что я увидел, заставила волосы встать дыбом. Ты, такая маленькая, вся в крови, вцепилась в нос огромного зверя, пытаясь лапами достать его завтрак напрямую. А он рвал когтями твои спину и ребра, в глупой надежде скинуть тебя. Я понимал, что даже если бы и хотела, ты бы не смогла разжать челюсти. Поэтому я подлетел к Леону и ухватил за одну лапу, мешая ему тебя бить. А еще через мгновений, появился этот паренек, что на бабу похож и, сразу вкурив ситуацию, обездвижил вторую лапу. Ну, а дальше ты можешь представить. С тобой, висящей на его носу, он долго не продержался. Так что, подруга, ты грохнула здоровенного альфу. Поздравляю.

   — Вот, я принес, — в кабинет влетел Том, неся пакет из аптеки. — О, она уже пришла в себя? Быстро.

   — Давай скорее, такая поза настроения ей не добавляет, — Марк схватил пакет, достал спазмолитик в ампуле и, набрав шприц, вколол в бедро. Минут через десять мы, совместными усилиями, смогли разжать мою пасть. А еще через минут пятнадцать, я сидела в своем кресле в рубашке Марка и офигевала от картины маслом.

   Мой кабинет был разгромлен. Весь пол укрыт глубокими бороздами от когтей и щедро полит кровью, что довольно живописно украшала еще и стены. Но, самое печальное, что посреди офиса лежала туша льва, весом около трехсот кг! И как его отсюда выносить?

   — А вам ничего не будет за то, что альфу убили? — разглядывая труп, поинтересовался Том.

   — Нет, он первый начал. Мы защищались. У меня в кабинете есть камера, так что к нам претензий никаких. А особо желающим я могу показать фильм, что получился из нашего общения.

   — То есть, если я убиваю оборотня, защищаясь, я не виноват? — тихо спросил Том.

   — Не совсем. Если ты его убиваешь зверем, то да. Но если он умер в человеческом облике, то придется доказывать свою невиновность копам на суде. Причем так, чтобы не выдать сверхъестественных существ. За убийство зверя можно получить штраф, в самом крайнем случае. А за человека — срок. И совсем не важно, альфа он, бета или омега.

   — Понял, а как с этим разобраться? — озадаченно спросил парень, тоже не представляя, как вынести такую тушу.

   — Как, как… Всем вместе! — оптимистично оповестил нас Марк. — Только дождемся ночи.

   — В мою машину он не влезет, — сказала я, опасаясь такого предложения.

   — Я сегодня взял Hammer. Прямо как чувствовал. И как я его потом буду чистить? — горестно вздыхал вампир.

   — Я помогу, — виновато улыбнулась я.

   — И я, — вклинился Том.

   — Вот видишь, сколько желающих помочь. Так что не переживай. Отмоем мы твою любимицу. — улыбнулась я, постепенно приходя в норму.

   — Надеюсь, — пробурчал друг. Встав, он достал из холодильника три колы и кинув каждому по бутылке, а сам, подняв перевернутое кресло, сел в него, с тихим шипением открыт воду и сделав глоток, зажмурился. — Ну, рассказывай, где Кларисса, почему этот мальчишка утверждает, что он — твой помощник, и как ты умудряешься влипать в дерьмо, сидя на стуле?

   — А ты тогда потом расскажешь, какие сдвиги есть в деле о клубе. — усмехнулась я, возвращаясь к работе и не желая оставаться в долгу.

   — Договорились, — кивнув, Марк сделал еще глоток, махнув Тому рукой на второе кресло.

   — Ну, начну по порядку. Клариссу я уволила. Сил моих больше не было гавкать. А в объявлениях я нашла этот клад, — махнула на Тома. — Юрист, бухгалтер, и хакер. Но самое поразительное — то, он — сирота и рос в человеческом приюте! — Марк неверяще вылупился на пацана. Наверное, я так же выглядела, когда услышала это впервые. — И решила, что посадить его за ресепшн, будет кощунством с моей стороны. А после его сегодняшних действий, поняла, что не прогадала. Так что привыкай. Отныне он — моя тень. И еще я хотела попросить тебя позаниматься с ним.

   — Чем? -отмер Марк и оторопело посмотрел на меня.

   — Я хочу, что бы он мог за себя постоять в любой своей форме. — я сделала большие и невинные глаза.

   — Не проблема. Где ты живешь, парень? — спокойно улыбнулся вампир.

   — У меня, — не дав ответить Тому, сказала я.

   — Так даже проще. Значить с завтрашнего утра и начнем. — вампир, предвкушая интересное времяпрепровождение, ухмыльнулся.

   — Кстати, я только поняла, Том, а почему ты вернулся? За то время, что ты отсутствовал, ты бы не успел съездить за вещами. — я вопросительно посмотрела на мальчишку.

   — А я и не ездил. Я вернулся, чтобы вызвать такси. Телефона-то у меня нет, — смущенно сказал парень. — Захожу, а тут такое! Я понял, что действовать надо быстро, и не заставил себя ждать.

   — Молодец. Горжусь, — я улыбнулась. — Теперь о клубе.

   — А вот тут и рассказывать нечего. Процветает пуще прежнего. После твоего исчезновения я обратился в совет. Но мне сказали, что пока нет веских доказательств в их нелегальной деятельности, они бессильны. И я начинаю думать, что кто-то из совета в этом деле замешан. Ну, просто нереально, что бы такой проект был без серьезной 'крыши'. И, если я прав, то нам нужно поймать их с поличным. И желательно записать все на несколько носителей. В общем, тут все серьезней, чем казалось изначально.

   И мы надолго замолчали, каждый думая о своем. А потом, тишину моего кабинета разорвала композиция The Fray — «Never Say Never». Этот рингтон у меня стоял на Дилана Кита, который работал в отделе без вести пропавших.

   — Привет, Дилан, — сказала я в трубку.

   — Привет, Джин. Звоню сказать тебе спасибо. Спасибо за наводку. Эту девушку, Эмму Старфинг, ищут уже семь лет. Этот висяк раздражал меня особенно сильно из-за ее матери, владелицы сети ресторанов. Она наведывалась в наше отделение раз в месяц на протяжении семи лет! И, наконец, мне есть, что ей сказать. Так что я у тебя в долгу. Звони, если смогу, то всегда помогу.

   — Спасибо, Дилан, буду иметь в виду.

   — Ok, до встречи, Джин.

   — До встречи.

   Я улыбнулась. Все, как ты просила, Эмма.

   Когда на город опустилась ночь, три партизана в лице меня, Марка и Тома пытались вынести динозавра — не меньше — из здания агентства в подогнанный под двери хаммер. На полпути к цели я поняла, какие мы дураки. Поэтому, сказав ребятам подождать, отпустила лапы, что держала, и убежала в подсобку. Там лежал старый ковер, когда-то лежавший в офисе Марка. Притащив его, мы перетянули тушу на ковер, а потом просто тащили его за собой как на санях.

   Ну, а дальше дело техники. Затолкали в багажник, предварительно сложив задние сидения, и приехали ко мне, где Ник с непроницаемым лицом, молча выдал нам лопаты и, как я и обещала, мы таки закопали труп на заднем дворе. «Так что, теперь сзади дома покоится мой, безвременно скончавшийся, слава богу, несостоявшийся жених. И уж точно, скорбеть по нему я не стану» — мстительная и безжалостная улыбка на минуту осветила мое лицо, выдавая мои мысли по поводу случившегося.

========== Глава 7 ==========

Глава 7
   Неделя прошла спокойно, если не брать в расчет то, что я каждую ночь просыпалась в холодном поту. Меня преследовали холодные, потухшие глаза Леона. Нет, я не жалела, что убила его. В той ситуации — либо я, либо он, ведь случка в животной форме равносильна браку. Но я убила впервые. Неприятный опыт. Повторять не хотелось бы, но если это будет нужно сделать, то я не дрогну. Так уж вышло, что я — эгоистка, и своя шкура мне дороже чужой. Вот только неприятный осадок все-таки есть. Но с этим можно жить.

   Еще за эту неделю я сдружилась с Томом. Он оказался таким, как я и ожидала. Добрый, верный, надежный и даже немного наивный. Что удивительно, учитывая, как его била жизнь.

   В приюте его избивали мальчишки. Из-за своей внешности. Он был как маленький херувимчик, и это многих раздражало. Дети ведь жестокие, а тем более брошенные сироты. Часто, избитым, он валялся в темном углу, скуля и сглатывая кровь, которая текла из разбитых о зубы губ, и молился, чтобы кто-нибудь пришел, наконец, и забрал его оттуда. Но шли годы, никто не приходил за ним, а побои становились чаще и сильнее. У мальчишек просыпались гормоны, и побои постепенно начали обрастать новыми, не совсем детскими, намеками. Маленький волчонок огрызался, дрался и кусался, но врагов всегда было больше. В тринадцать лет его избили в последний раз. Когда проснулся волк, и парень впервые обратился, в приюте больше не было для него соперников.

   Но во взрослой жизни проблем было не меньше. Закончив юрфак с отличием, он не смог работать из-за приставаний босса. Окончив курсы бухгалтера, он не мог устроиться — везде нужен опыт работы. Затем в нем вдруг проснулся интерес к программированию, и в этой сфере он неожиданно нашел себя. Компьютеры «шептали ему» — так он сказал, и вместо рядового программиста стал настоящим компьютерным богом.

   Но и все эти знания не помогли ему жить нормально. Живя в каморке с крысами и постоянно скандалящими соседями, боясь уснуть в человеческой форме, голодая по несколько дней, он все же оставался личностью и не терял себя. Такое не каждому по силе, и я невольно прониклась к нему уважением.

   С Шэдоу они быстро сдружились и часто бегали вдвоем. С утра Том занимался единоборствами с Марком, а по вечерам выгуливал волка.

   В общем, время текло и бежало, а у нас все не было никаких сдвигов в деле «Ночного Голода».

   Поэтому, в воскресенье, я решила устроить генеральную уборку! Весь особняк убирают специально нанятые люди, но в свою комнату я никого не пускаю. В покои любого оборотня могли входить только члены семьи. Для меня ими являлись Марк, Николас, Шэдоу, а теперь еще и Том.

   На улице была на удивление жаркая погода. Солнце светило ярко и приветливо. Открыв все окна настежь, я включила аудиосистему с сабвуфером и шестью колонками, сделала погромче, и уборка началась. Пританцовывая, я вытирала пыль, меняла белье, перебирала вещи. А потом начала играть песня «Shania Twain — Man I Feel Like A Woman», и я, не удержавшись, схватила расческу и, эксплуатируя ее в качестве микрофона, начала танцевать и петь. На припеве, вскочив на кровать, прыгала и орала во все горло слова песни. Настроение росло неумолимо вверх. А потом, дверь моей спальни открылась, и на пороге показался Том с приподнятой бровью, а я лишь улыбнулась ему и продолжила со страстью горланить, пытаясь перекричать певицу. Парень улыбнулся, схватил вторую расческу и присоединился ко мне на наше импровизированной мягкой сцену, создавая дуэт. Мы кривлялись, жеманничали и хохотали между словами.

   -…oh, oh, I wanna be free-yeah, to feel the way I feel Man! I feel like a woman! — это мы уже проорали без музыки. Синхронно повернув головы, увидели невозмутимую физиономию Николаса с телефоном в руках.

   — Вам звонят, — человек-ледышка протянул мне трубку. Мы с Томом переглянулись и улыбнулись. Спрыгнув с кровати, взяла аппарат у Ника.

   — Джин слушает, — сказала в трубку.

   — Здравствуй, Миша, — этот голос… Я, наверное, его никогда не забуду.

   — Привет, Дориан, — холод, что сквозил в моем голосе, мог заморозить целую пустыню.

   — Неужели ты не рада меня слышать? — мягкий голос заставил, произнесший это, заставил меня потерять дар речи. «Он что, издевается?» мысленно завопила я. Моему возмущению не было предела, а он спокойно продолжал — Я вот очень рад. Я соскучился, Миша.

   — Очень за тебя рада, — сжала в руке телефон, я посмотрела на обеспокоенную моську Тома и расслабилась. — Чего звонишь? Я занята.

   — Миша, нам нужно встретиться, — этот голос вызывал у меня мурашки. И, будь я проклята, если это были не приятные мурашки. Что за черт?!

   — Мне — не нужно. С меня хватит и одной встречи.- в моем голосе слышалась сталь.

   — Поверь мне, девочка, это в твоих интересах. У меня есть данные, которые тебе нужны будут. Если ты, конечно, хочешь, чтобы твое дело сдвинулось с мертвой точки.- устало вздохнул он мне в трубку.

   — Какие данные? — я не смогла скрыть возникший интерес, и он проявился в моем чуть потеплевшем голосе.

   — Ну-ну, Миша, мы же взрослые люди. -он, почувствовав это, тихо ответил, а перед моими глазами возникла его улыбка, которую я словно видела перед собой сейчас.

   — Ой ли! — мрачно усмехнулась я…Где он людей нашел?

   — Не придирайся к мелочам. Так тебе это нужно или нет? — в его голосе снова слышалась усталость…

   — Слушаю, — нужно уметь расставлять приоритеты. Мне важнее уничтожить клуб со всеми замешанными. А с Дорианом можно будет разобраться и потом.

   — Я сегодня заеду к тебе на ужин. Предпочитаю французскую кухню. И да, я хочу увидеть тебя в платье.- усмехнулся вампир.

   — Да ну?! А может еще и бант на шею повязать? — ехидно ответила я

   — Зачем? Я не именинник и, вообще, по делам к тебе заеду. -серьезно и вполне невинно ответил Дориан, а потом, выдержав паузу добавил — Но если сильно захочешь, так и быть, уделю тебе часок.

   — Рррррр…!!! — телефон раскрошился в руках. Гад, испортил такое настроение!

   Естественно, уборку я заканчивала уже не в таком радужном настроении, как начала. Да и погода уже не казалась такой замечательной.

   Дориан не указал время визита, а «ужин» — понятие растяжимое.

   Николаса я попросила заказать повару на сегодня национальные блюда. Лучиано Риссо, человек с золотыми руками и поистине тонким вкусом, приходил к нам готовить несколько раз в неделю. Итальянец, с черными глазами, черными волосами и смуглой кожей. Но на кухне это — не человек. Это маг, волшебник и Бог в одном лице.

   Сама же решила ничего не менять в свое образе. Вот еще! Единственное, что я, все — таки, решила сделать — скрутила волосы в небрежную дульку на макушке, закрепив ее шпилькой. Посмотрев в зеркало, я хмыкнула. Хм, а ничего так, я бы даже сказала интересненько. Короткие джинсовые шорты открывают стройные, сильные ноги, белая майка подчеркивает фигуру и красивую форму груди, а голубые конверсы добавляли образую некую мальчишескую непосредственность.

   Дориан явил свой лик в восемь вечера. И не один, а с солистом группы и обладателем тех самых синих глаз, что я когда-либо видела — с Найтоном. Их встречали мы втроем: Я, Марк и Николас. Том с Шэдоу бегали.

   — Миша, рад тебя снова видеть, — поприветствовал меня Дориан и вручил букет белых тюльпанов и бутылку Cheval Blanc 1947 года. Ого! Да стоимость этой бутылки около тридцати четырех тысяч долларов!

   — Не могу сказать того же, но спасибо за вино. — Я взяла презент, передав его Нику. Он, взяв вино и букет, мягкой тенью исчез за поворотом.

   — Позвольте представить вам моего друга Найтона Стоуна, — произнес Дориан, а тигр склонил голову в приветствии.

— Мы уже знакомы, — улыбка, что могла растопить Аляску, осветила лицо кошака.

   — Ну, не все, — заговорил Марк, привалившись одним плечом к стене, скрестив руку на груди. Гости его явно напрягали.

   — Тогда, может не будем и дальше стоять в дверях, а пройдем в более подобающую обстановку для знакомства? — мягко изогнул губы в снисходительной улыбке Дориан.

   — Да, проходите, — я развернулась и прошла через коридор в столовую. Вот что за чертовщина?! Почему я так странно реагирую на этого вампира? Это что, Стокгольмский синдром?! Но, как только я увидела эти глаза, шоколадные с золотыми искрами, услышала глубокий голос с легкой хрипотцой, тело омыло теплой волной.

   Сегодня на вампире был костюм темно-синего цвета, с белой рубашкой и галстуком в тон. Волосы стянуты черной резинкой в хвост, а туфли начищены так, что могли пускать 'зайчиков'.

   Найтон же был его полной противоположностью. Волосы в полном хаосе торчат в разные стороны, порванные джинсы светло-голубого цвета выгодно обтягивают шикарный зад, а белая футболка не скрывает рельефа сильного торса. Ну и белые кроссовки завершали образ хулигана.

   В столовой сели за овальный стол. Слева от меня примостился Марк, справа Дориан, а рядом Найт. Стол был уже сервирован, блюда стояли на своих местах, в бокалах плескалось вино, что Ник успел разлить.

   — Мишель, хочу произнести тост за наше знакомство, — взяв тремя пальцами бокал, сказал Дориан.

   — Коего я бы с удовольствием избежала, — мрачно дополнила я, сделав глоток вина. Ммм… этот вкус великолепен. Перекатывая на языке маленький глоток, я замерла наслаждаясь богатым букетом Cheval Blanc. Густой аромат шоколада, кофе и фруктов, с нотками азиатских специй просто сводил с ума. Я впервые пробовала такое великолепие!

   — Я вижу, мой подарок пришелся по вкусу, — открыв глаза, которые прикрыла от эстетического удовольствия, я посмотрела на довольного Дориана.

   — Очень вкусно, спасибо. — я улыбнулась в ответ. А что? Я умею быть хорошей. — А теперь прошу приступить к трапезе.

   На отсутствие французской кухни Дориан лишь хмыкнул, но промолчал. На столе были ароматные блюда, такие как: ризотто, лазанья, ньокки (варёные клёцки из манной крупы), антипасто, карпаччо и многое другое. Но все чисто итальянское.

   — Очень вкусно, — сказал Найт, пробуя лазанью. — Моя благодарность шеф-повару.

   — Обязательно передам, — ответила я. Ели мы молча. Марк мрачно сверлил взглядом гостей. Дориана, похоже, все забавляло. Ну, а Найтон сметал со стола все, к чему мог дотянуться. Его что, голодом несколько суток морили?

   — Полагаю, мы можем начать наш разговор, — кладя скрещенные приборы на пустую тарелку, сказал Дориан.

   — Наконец-то! — не сдержалась я. Этот ужин казался бесконечным.

   — А десерт? — Обиженно спросил тигр. За его спиной тут же появился Николас и поставил перед ним тарелку с тирамису. Тигр дернулся от неожиданности и, с громким таким «БАБАХ», упал со стула. Я не смогла сдержать улыбку, за кашлем скрыв смех. Значит, не только я не замечаю передвижений Ника. Это радует. А то я начала уже грешить на свое чутье.

   — Какая интересная способность, — заинтересованно осматривая Ника, заметил Дориан. — Теневые вампиры — большая редкость. Тебе очень повезло, Миша.

   — Теневые? — переспросила я. Посмотрев на Марка, я увидела его офигевшие глаза.

   — Да, — сделав глоток из бокала, вампир откинулся на спинку стула. — Это особенность только тех вампиров, которые были обращены в момент их смерти. Меня сразу смутил цвет его волос, а сейчас он сам подтвердил мои подозрения. Седые вампиры, что могут сливаться с тенью. Если он захочет, ты не увидишь его, даже смотря в упор. Идеальные убийцы. Правда, обративший их вампир является хозяином, только пока этого хочет теневой. Уж больно сильны они. Некоторые превосходят по силе даже истинных.

   Я в шоке уставилась на Ника. Родные голубые глаза преданно смотрели на меня. И огорчало меня только одно… колокольчик не поможет.

   — Я всегда с вами, мисс, — чуть склонив голову, произнес Николас и, собрав пустые тарелки, вышел. Ники, мой белый Ники. Как хорошо знать, что тебя любят. Просто так. Теплая улыбка расползалась на все лицо.

   — Ну, раз с десертом тоже покончено, — Дориан посмотрел на Найта, что держал во рту ложку, с довольным видом ее обсасывая, — то, полагаю, можно начинать.

  — Было бы неплохо, — мрачно сказал Марк.

   — Пожалуй, начну я, — встав из-за стола, сказал Дориан. Подойдя к широкому окну, он открыл его настежь, сев на подоконник. Ночной ветер ворвался в комнату, принося запах листвы и свежести. Вампир вытащил пачку сигарет и взял одну, прикурил. Глубоко затянувшись, выпустил кольца дыма и начал повествование. — Я уже довольно долгое время пытаюсь прикрыть эту контору. Но все мои попытки были безуспешны. Их филиалы множились и процветали. Согласитесь, тяжело одному противостоять похоти и развратности многих. Поэтому я стал их клиентом, в надежде найти что-то стоящее. Благодаря этому, я смог спасти сестру Найтона — Лолу. Ее заказал один вампир. Он хотел развлечься с ней в комнате acerbus (лат. сильная боль). Из нее редко выходили живыми. Поэтому я убил вампира, который должен был быть с Лолой и заплатил немалую сумму денег, чтобы его заменить. В каждой комнате там стоят камеры, и за клиентами пристально наблюдают. Мне пришлось провести время с девушкой, а потом, доплатив, я забрал себе, якобы в виде рабыни, — щелчком выкинув окурок в окно, вампир повернулся к нам лицом, оставаясь сидеть на подоконнике. — Так же я собирался поступить и с тобой, Миша. За тебя начался серьезный бой среди садистов в тот вечер в клубе. Поэтому я попросил Найта вывести тебя из заведения. Но затем зашел разговор о доставке тебя обратно. Поэтому я вступил в аукцион. И, кстати, Миш, ты — чертовски дорогая кошка. Я заплатил требуемую сумму, и тебя в рекордные сроки доставили на красное ложе. Я думал по-быстрому тебя…оприходовать, чтобы не вызвать подозрений, и выкупить. Но ты была под действием наркотиков, которые тебе вкололи, и это стало проблемой. Если бы я оставил тебя такой возбужденной, то ты испытала бы еще нескольких партнеров. И, поверь мне, они были бы не так учтивы, как я, — я фыркнула на это утверждение. — Но не успел я договориться о твоей покупке, как ты сбежала, разорвав охранников, которые пытались тебя остановить. Хотя, потом я узнал, что это было правильным решением.

   — Почему? — спросила я замолчавшего вампира.

   — За нами наблюдал сам владелец, — на этих его слова Марк подобрался, и сверкнул мрачным взглядом почерневших глаз, — и ты ему очень понравилась. Если бы ты не сбежала оттуда, ты стала бы игрушкой, а потом и трупом.

 — И почему ты решил все это мне рассказать? — предчувствуя попадалово, спросила я.

   — Ты можешь помочь мне выяснить, кто такой этот владелец. Я знаю, что это кто-то из совета, но кто — не представляю! — я оказалась права в своих подозрениях.

   — Хорошо, — сказала я.

   — Нет! — одновременно со мной сказал Марк.

   — Почему «нет»? — я посмотрела на злое лицо друга.

   — Это опасно. Мы придумаем другой способ. — он нервно затарабанил пальцами по столу.

   — Мы уже многое испробовали, — вмешался молчавший до этого Найт. — Но у них серьезная сеть. Такое чувство, что их покрывает не один член совета. На их компьютерах только поверхностные данные, а где находится основной центр, мы не знаем. Мы там околачиваемся уже несколько лет и ничего! А ты говоришь, что что-то придумаешь? Ну, давай, хочу на это посмотреть.

   — Я не позволю вмешивать сюда Джин, — прорычал Марк.

   — Она уже вмешана, — перебил Дориан. — Причем по самое «не хочу». И если ее захотел босс, то, поверь мне, ее ему достанут. А после его игр выживших пока не находилось.
   — И что ты предлагаешь? — спросила я.

   — Поймать на живца, — пожав плечами, закончил Дориан.

   Эх, а день так хорошо начинался.

========== Глава 8 ==========

Глава 8

   Когда Дориан с Найтоном покинули нас, я молча встала из-за стола, оставив хмурого Марка обдумывать свое недружелюбное поведение. Я понимаю, что он волнуется за меня, но это не дает ему право мной управлять.

   Войдя в комнату, я глубоко вдохнула аромат ночного воздуха, который, раскачивая кремовый тюль, проникал в спальню из открытых окон. Раздевшись, я кинула вещи на кресло у кровати и прошла в душ.

   Стоя под струями теплой воды, уносившей усталость, я мягко водила мыльными руками по телу. Пена ласкала кожу, давая возможность абстрагироваться от происходящего и просто помедитировать, наслаждаясь мгновением покоя. Я так ушла в себя, что не сразу заметила еще одну пару рук, которые скользили по моему телу наравне с моими. Вздрогнув, я резко обернулась, оказываясь в объятиях Дориана!

   — Я и вправду скучал, Миша, — прошептал мне в ухо вампир, обдавая горячим дыханием. Его вздох коснулся кожи, отзываясь в моем теле дрожью. Он был одет, однако пиджака и галстука не было, а несколько верхних пуговиц на его рубашке были расстегнуты. Распущенные волосы падали на лицо, намокая и волнами струясь на плечи.

   — Что ты здесь делаешь? — ответила я, попытавшись одной рукой его оттолкнуть, а второй прикрыть грудь с возбужденными сосками. Я хотела возмутиться, но хрипотца в моем голосе выдала меня.

   — Миша, не прогоняй меня, — прошептал он, а его губы замерли в сантиметре от моих. — Я так хочу тебя, — его рука прошлась по мыльной спине, вызывая табун мурашек, устремившихся по моему телу, и замерла на талии — Хочешь, я буду нежным? — Дориан мягко коснулся моих губ в поцелуе. О, у меня колени дрогнули, но спишем это на скользкий пол.

   Нежно, будто знакомясь, его язык описал мои губы, потом Дориан, закусив зубами мою нижнюю губу, засосал ее, вынуждая открыть рот и принять его прикосновение. Поцелуй из нежного быстро перерос в агрессивный и страстный. От такого накала я не смогла остаться безучастной и так же дико ответила. Вампир, сжав мои волосы в кулаке, оттянул голову назад, открывая мою шею для своих ласк, начал целовать, изредка покусывая и сразу зализывая оставляемые им следы. Я его хотела, очень, но давать ничего не планировала. Хватит!

   — Нет, Дориан, — хрипло выдохнула я, упираясь руками в его грудь, скрытую рубашкой, которую вода сделала полупрозрачной, и слабо пытаясь оттолкнуть. Он сделал вид, что не услышал моих слабых протестов. Резко развернув, вампир впечатал меня в стеклянную перегородку душевой, холодный контраст которой лишь увеличил возбуждение, и прижался ко мне, позволяя почувствовать его желание.
   — Миша, ты такая горячая. Я постоянно о тебе думаю после той ночи. — шептал мужчина. Одна его рука сжимала запястья, фиксируя мои руки над головой, а вторая, погладив животик, спустилась ниже, лаская жаркое местечко между ног. Я закусила губу, пытаясь заглушить свои стоны, но когда он, скользнув пальцами по возбужденному клитору, вошел в меня одним, лаская изнутри, не сдержалась. Стон наслаждения вырвался из моего горла, и я сдалась под напором его желания и своих чувств. — Да, детка, ты тоже этого хочешь? — выдохнул он, даря мимолетный поцелуй в плечо. Я только лишь громче застонала в ответ, когда он ввел второй палец. Тело меня предало. Умом я понимала, что нельзя, нужно немедленно его прогнать, но из-за желания, которое охватило каждый кусочек моего тела, я могла только стонать. — Миша, моя белая кошечка, — шептал Дориан, продолжая трахать меня указательным и средним пальцами, а большим — массировать мой клитор. Я уже просто скулила, безмолвно прося большего, и терлась об него, заставляя дать мне желаемое. — Сейчас, моя девочка, потерпи, — отпустив мои руки, он расстегнул брюки, позволяя его немаленькому органу вырваться на свободу. Освободившейся рукой он повернул мою голову к себе и впился в мои губы, властно терзая их поцелуем. Его член скользил между моих ягодиц, вызывая дрожь желания и заставляя выгибаться навстречу.
  Когда он вытащил пальцы из меня, я жалобно захныкала, но тут же почувствовала головку его члена у входа во влагалище, и вскрикнула, будучи не в силах сдержаться, когда одним резким толчком он оказался во мне. Это отозвалось фейерверком внутри меня. Чувствовать, как большой и твердый член скользит внутри меня, такой узкой, словно созданной для него, как его неровности раздвигают стенки, принося удовольствие, как сильные руки насаживают тебя на эту твердость. Это было фантастично!
Повинуясь движениям его плоти внутри меня, резким и глубоким, я скользила по стеклянной поверхности, легонько царапая ее ногтями в бесплодных попытках уцепиться. Стоны, вырывавшиеся из моего горла, ловил Дориан, заглушая их поцелуем. В какой-то момент мне показалось, что хлопнула дверь, но эту мысль быстро вытеснило ощущение члена внутри меня, который вколачивал меня в стену душевой.

   Потом вампир резко перевернул меня лицом к себе, заставив обхватить его талию ногами, и прижал уже спиной к стене. Руками он обхватил мои ягодицы, насаживая на свой член, яростно с каким-то остервенением. Я стонала в рот, который меня целовал, и разрывала когтями рубашку на нем, царапая спину. И вот на пике, в преддверии оргазма, он сделал особенно резкое, глубокое движение, и меня накрыла волна оргазма, которая позволила пропустить момент укуса в шею. Я плыла на волнах удовольствия, медленно перетекавших в приятную усталость, и погрузилась в глубокий сон. Последнее, что я услышала сквозь сонную пелену, был голос Дориана, обещающий меня беречь.

   ***
   В стекло барабанил дождь. Опять. Я поглубже закуталась в одеяло и потерлась лицом о подушку. Вставать совершенно не было желания. В теле была такая приятная легкость, что, казалось, если бы не одеяло, я бы взлетела. А потом мой сонный мозг подкинул мне воспоминаний, и я подскочила, как ужаленная.

   Он меня укусил! Сволочь такая вампирская! Гад! Я от него теперь и под землей не спрячусь. Но не это меня возмущает. А то, что он стал моим личным эмпатом! Он будет чувствовать все мои эмоции даже на расстоянии! Какой ужас. Я села, схватившись за голову. Хорошо, что это ненадолго. Эффект пройдет через месяц, максимум — полтора. Я была очень зла, пока мозг услужливо не подкинул мне картинки тех событий, при которых он меня укусил. Секс был офигенным. Я даже сейчас чувствовала отголоски того оргазма в виде легкой эйфории. Мои губы снова тронула легкая улыбка, и розовый румянец залил мои щеки. Я вновь откинулась на постель, потягиваясь и сладко улыбаясь.
«Интересно, а где это Шэдоу ночевал?» подумалось мне. Так, все. Если проснулась, то пора вставать. «Нужно привести себя в порядок! » — с этой мыслью, я резво вскочила с кровати и прошла в ванную, а оттуда — в гардеробную, где выбрала белую рубашку, заправив ее в высокий пояс юбки-карандашом, с маленьким разрезом сзади. Мои ножки украсили черные лодочки на шпильке. Высокий хвост, черные пушистые ресницы, тронутые тушью и помада бордового цвета завершили образ. Вот и все. Из зеркала на меня смотрела маленькая роковая женщина. Я улыбнулась отражению и подмигнула. А потом я осознала, для кого старалась и скривилась как от зубной боли. Сегодня в офисе мы договорились встретиться с Дорианом и обсудить план действий. И что я в нем нашла? Хотя… там много чего можно найти. Внешность, чувство вкуса, состояние, ну и, конечно же, секс. Он в этом деле великолепен. Конечно, столько веков практики. Вздохнув, я звонко цокая каблуками, пошла завтракать.
В столовой меня ждал Марк. По его виду можно было сказать, что его любимый щенок умер в страшных муках у него на руках. Хмурый, с темными кругами под глазами, он сидел в кресле с кружкой горячего кофе и смотрел в окно, погруженной в свои мысли.

   — Марк? — тихо позвала я. От звука моего голоса он вздрогнул и, повернув голову, посмотрел на меня. В его взгляде было столько боли, что я чуть не споткнулась. — Что с тобой? — сев рядом, я взяла его за руку.

— Я вчера заходил к тебе, — спокойно начал друг, мягко освобождая свою руку. — Но ты была слегка занята… в душе. — Он сделал глоток кофе, а я смущенно покраснела — Это было больно, Джин, — сказал и отвернулся опять к окну.

   — И что? — я вдруг разозлилась. — А сколько раз я тебя снимала с разных силиконовых кукол? Мне теперь тоже нужно обижаться за каждую из них? Марк, я не хочу быть плохой, но повторяю еще раз. Мы ДРУЗЬЯ! И если тебя такой расклад не устраивает, я буду очень по тебе скучать, — резко встав со стула, я покинула столовую. Есть перехотелось. В дверях я чуть не налетела на появившегося там Ника и, вскрикнув, пошатнулась, теряя равновесие. Он ловко меня поймал, не дав упасть.

   — Простите, мисс, ваши ключи, — опуская меня на пол, он протянул ключи от машины.

   — Николас, я тебя очень люблю, но ты меня угрохаешь быстрей, чем жаба комара. Неужели так сложно не появляться из ниоткуда? — нервно вопросила я.

   — Я не контролирую это. Я даже не понимаю, что меня не видят.- он лишь вздохнул мне в ответ.

   — Ничего, — улыбнувшись, я похлопала Ника по плечу, — со временем ты научишься это контролировать.

   — Обязательно, мисс Джин, — и в его глазах проскользнула тень улыбки, не отразившись на лице.

   До офиса я добралась относительно быстро. За ресепшеном сегодня работала другая девушка, которую снова нашел Марк. Это меня настораживало. Клариссу тоже он нашел.

   — Добрый день, рада приветствовать Вас в агентстве 'Искатели'. Меня зову Ирма, чем могу Вам помочь? — мне улыбалось солнышко. Нет, реально солнышко! Мелкие кудряшки ярко рыжего цвета обрамляли милое личико, были скручены в гульку, которая не могла удержать буйство шевелюры. Огромные глаза теплого светло-карего цвета, казались золотыми. Маленький носик был вздернут вверх и усыпан россыпью веснушек, а маленькие пухлые губки были изогнуты в приветливой улыбке, показывая ямки на щеках.

   — Я- Джин Хаммер, — улыбнулась я в ответ. Ей не улыбнуться казалось кощунством.

   — О, мисс Хаммер, я — Ирма Саммер, буду рада с Вами поработать. — ее улыбка стала еще шире, ямки глубже. Я неосознанно тоже улыбнулась шире. «О Боже, какая прелесть.»

   — Я тоже, Ирма, я тоже. Так ладно, с этим разобрались. Теперь о главном. В час дня ко мне должны прийти два джентльмена. Проведешь их в мой офис.- строго ответила я, возвращаясь к работе.

   — Да, мисс. Что-нибудь еще? — пролепетала девушка.

   — Пока все. Надо будет, я наберу.- деловыми тоном ответила я.

   — Хорошо, — снова улыбнулось солнышко. А я с глупой улыбкой, так и вошла в кабинет. Не знаю, какой из нее работник, но настроение она поднимает не напрягаясь. А офис у меня перетерпел капитальный ремонт. Стены полностью были покрыты деревянными панелями, на полу деревянный плинтус, темно-коричневого цвета. Мебель молочного цвета. Мини-диванчик и два кресла стояли, как и прежде у разных стен. Стол, правда, остался тот же, как и холодильник. Я прошла к столу и упала в свое кресло. Сняла под столом туфли и с легким стоном размяла ноги. Это не обувь, это орудие пыток! Так поджимая и разжимая пальцы, включила ноутбук. Не успела загореться приветственная заставка, как зазвонил внутренний телефон.

   — Слушаю, — сняв трубку, ответила я.

   — Мисс Джин, Вам звонит дама. Она представилась Вашей матерью. Вас переключить на звонок? — проговорила Ирма, заставив меня замереть. «Охренеть! А утро перестает быть скучным.»

   — Да, Ирма, переключай. И если тебе несложно, закажи мне что-то поесть. Я сегодня пропустила завтрак.- вздохнула я, готовясь к неприятному разговору.

   — Конечно. У Вас будут предпочтения? -тут же последовал вопрос.

   — Доверюсь твоему вкусу.- тактично ответила я.

   — Хорошо, мисс, переключаю, — на линии послышался писк, и я услышала голос, который не слышала целых четырнадцать лет. Правда, была бы рада не слышать и дальше.

   — Мишель? — Глубокий голос Шоны всегда был ее коронной фишкой.

   — Да, Шона, я тебя слушаю, — сухо ответила я. И так же сухо, как в пустыне, было в моей душе.

   — Разве так разговаривают с матерью? — она сделала жалкую попытку разбудить во мне чувства дочери к матери.

   — С матерью — не так. Но, к счастью, ты просто мой сосуд для рождения. Не более. — жестко ответила я.

   — Мишель, детка, ты разбиваешь мне сердце, — в ее голосе слышалась дрожь, будто она плакать собралась.

   — А, я поняла. Там зрители рядом? Строишь из себя забитую бедняжку, которую никто не понимает? — нападала я, просто потому что этот разговор не приносил мне удовольствия, и хотелось его побыстрее закончить… Любым способом.

   — Зачем ты так? — ее всхлипы лишь подтвердили мою догадку. — Мишель, детка, возвращайся домой.

   — Я дома.- резко ответила я.

   — Нет, дочка, твое место в прайде. Рядом с такими как ты.- вздохнула мать.

   — Я не такая как вы! И я тебе не дочь! А если пришлешь еще кого ни будь за мной, мир лишится и этого существа. Хотя вряд ли кто будет горевать. Ты же выбираешь отбросов.- зашипела я.

   — Леон не был отбросом! Он был сильным альфой! — Маска печальной матери треснула. Видимо, у нее были серьезные планы на здоровяка.

   — Был, — мрачно сказала я.

   — Ты убила его?! — вскрикнула она.

   — Я защищалась. И у меня есть доказательства. Так что не радуйся раньше времени. — мрачно усмехнулась я.
   — Ладно, хочешь по-взрослому? Хорошо, — в ответ мне раздалось ее рычание. Она была в бешенстве. В трубке послышалось движение и звук падения.

   — Джин? — раздался слабый и неуверенный голос.

   — Том?! — у меня кончики пальцев похолодели.

   — Не приезжай сюда Джин, здесь… — послышался звук удара и шорох.

   — Том?! ТОМ?! — вскрикнула я.

   — Не кричи. Жив твой волчонок. Пока, — в трубке снова раздался голос Шоны, которая больше не старалась играть. Теперь он был резкий и без толики тепла, нежели тот, который она пыталась изобразить вначале.

   — Шона, я клянусь…- свирепо зарычала я.

   — Оставь, Мишель, мы же с тобой понимаем, что мне нужно. Ты должна быть в прайде к завтрашнему вечеру. А на следующее утро спокойно дашь согласие на брак с королем Йеном из северных земель. И когда вы с ним обвенчаетесь, я отпущу мальчишку. Советую поторопиться. Времени у тебя не много. — она холодно оборвала меня и положила трубку

 — Тварь! -зарычала я вне себя от бешенства. Чтобы хоть как-то избавится от этого ревущего чувства ярости внутри себя, я взяла со стола настольную лампу и швырнула в стену. Словно взорвавшись она осыпала пол миллионом мелких осколков…

========== Глава 9 ==========

Глава 9

   Вылетая босиком из кабинета, я со всего маха врезалась в стальную мужскую грудь. От удара меня резко откинуло назад, но стена, в которую я врезалась, поймала меня за руку и дернула на себя. Так я оказалась в объятиях Дориана.

   — Что ты здесь делаешь? — ляпнула я, ошалело, снизу вверх, смотря на мужчину. — У нас же назначено на час, а сейчас и десяти нет.

   — У меня неподалеку была встреча. С бизнес-партнером, — ответил вампир, мягко ставя меня на пол. — И когда я уже прощался, почувствовал всплеск твоих эмоций. Удивление, раздражение, злость и, наконец, страх. Ну и конечно мне стало интересно, вот решил побыть рыцарем и узнать как дела у моей принцессы, — широкая улыбка осветила его лицо, а в глазах засветилась хитринка. — Правда, еще я хотел заняться с тобой любовью на том столе, как только его увидел. — я мгновенно вспыхнула, жаркая волна прокатилась по телу и замерла в низу живота. — О, я вижу, ты тоже не против, — и подхватив меня, как куклу, он понес к большому столу.

   — Нет, стой! Мне нужно бежать. — я стала вырываться. Мысль о Томе просто стерла все возбуждение, словно ластиком.

   — Что случилось? — Дориан замер посреди кабинета со мной на руках.

   — Это долгая история, а времени у меня в обрез, — сказала я и попробовала еще раз вырваться. Ага, сейчас, так и дали мне это сделать.

   — Расскажи вкратце. Может, я смогу помочь.-мягко ответил он, озадаченно хмурясь. его действительно волновали мои проблемы.

   — Рррр… Ладно! Моя мать похитила Тома, волка. Он мой друг. Она требует моего возвращения в прайд и согласия на свадьбу. Это поднимет ее по иерархической лестнице резко вверх. Меня такой расклад вообще не устраивает. У меня и так мало времени на продумку плана действий, так еще и ты тормозишь! — протараторила я с возмущением. Рассказывая случившееся, я словно заново переживала его, и снова злилась.

   — Не психуй, — спокойствие его тона раздражало, но он деловито продолжил — Я поеду с тобой. Только сначала заедем к тебе. Ты переоденешься, и захватим с собой теневого.

   — Его зовут Николас.- фыркнула я.

   — Он — теневой. У них нет имен. Этот твой какой-то дефектный, с маниакальной преданностью, несвойственной его виду, причем преданностью не хозяину, а к левой девчонке.

   Так, на руках, меня и вынесли из здания. Я только и успела крикнуть Ирме, что буду отсутствовать несколько дней. А мое офисное солнышко улыбнулось и пожелало хорошо провести время с любимым, на что Дориан хмыкнул, а я покраснела и разозлилась, но идти самой мне все равно не дали, так как туфли остались под столом. Благо дело, его машина была не далеко, и позориться долго не пришлось.

   До моего особняка мы добрались быстро. Мне в ноздри ударил знакомый запах крови, что принес ветер. Тормоза сорвало мгновенно и я, перекинувшись львицей, белой стрелой рванула в сторону деревьев.

   А там мое сердце чуть не остановилось. В кустах лежал Шэдоу, весь в крови, утыканный ножами, как ежик. Он мелко дышал с характерным хрипом и фырканьем. Из пасти пузырилась розовая пена. А я не могла перекинуться. Львица была в панике и не пускала меня. Она вылизывала его морду, кружа вокруг, поскуливая. Я не знала что делать, как ее успокоить. Она меня не слышала!

   И вдруг теплая рука опустилась на загривок. Я думала, она разорвет храбреца на части, но нет, львица посмотрела в шоколадные глаза Дориана и жалобно заскулила. А вампир мягко ей улыбнулся и почесал за ушком, успокаивая, а потом встал и осторожно поднял Шэдоу на руки, стараясь не задеть ни одного ножа, и быстро зашагал в сторону дома. Кошка мелко семенила за вампиром с драгоценной ношей, зорко следя за сохранностью своего 'котенка'.
   Когда Дориан внес Шэдоу в дом, он сразу направился в столовую, где сгрузил хаски на стол. Он был без сознания, и резко откинутая голова ударилась о стол, чем вызвала громкое рычание львицы.

   — Я не специально, — сказал вампир, поднимая руки в успокаивающем жесте.

   — Что вам необходимо? — сказала тень Гамлета за спиной Дориана, заставив того едва заметно вздрогнуть.

   — Николас, вода и бинты, — постарался спокойно сказать мужчина, но в голосе явно проскальзывало раздражение. Ник быстро вернулся со всем необходимым, и Дориан начал оказывать помощь. А львица наматывала круги вокруг стола, остервенело махая хвостом и вздрагивая от каждого вытянутого ножа. Шэдоу в себя так и не пришел, что радовало. Значит ему не больно. Крови было много, она густыми каплями падала со стола на деревянный пол, и каждая из них била набатом в ушах белой кошки. Когда последний нож со стуком упал на стол, Дориан когтем вспорол себе запястье и и поднес к пасти Шэдоу, вливая кровь. И вот, наконец, Шэдоу больше не хрипел, а спокойно задышал. Благодаря крови вампира, исцеление началось, быстро восстанавливая его состояние. Львица успокоилась и позволила мне выйти на передовую. Я убежала в сауну, где перекинулась и надела белый махровый халат, давший мне ту мягкую уютность и чуть успокоив.

   К тому моменту, когда я вернулась в столовую, там остался только Шэдоу, пока еще так и не пришедший в себя и лежавший на столе безвольной куклой. Я подошла к нему и погладила по голове, не обращая внимание на слезы, которые текли по моему лицу. Я понимала, что он защищал Тома ото львов, но силы были не равны.

   — Шэдоу, маленький мой, — нашептывала я на подрагивающее ушко. — Я похороню всех, кто тебя обидел. Всех!

   — Не забывай, Миша, месть губит мстителя, — сказал вошедший Дориан в белой рубашке с пятнами крови и закатанными рукавами.

   — Переживу, — мрачно сказала я. — Нужно собираться. К вечеру я должна быть на месте.

   — Не стоит. Придешь в себя, приведешь в порядок внешний вид, и мы полетим в прайд твоей матери.- спокойно заметил он.

   — Полетим? — озадаченно посмотрела я на вампира.

   — Да, так будет быстрей. И, пока мы с тобой будем вести переговоры, тень освободит твоего волка. — Я посмотрела на Ника, который стоял рядом и наблюдал за нами, спокойно и невозмутимо. Он кивнул мне головой, подтверждая слова вампира.

   — Николас, убей всех, кто будет возле Тома. Никого не жалей! — зарычала я.

   — Да, мисс Джин, — спокойно сказал Ник, и я знала, что эту просьбу он выполнит.

   — Ну, и хорошо. Вертолет уже в пути, — оповестил нас Дориан, и я, еще раз погладив Шэдоу, пошла собираться. И одно я знала точно — сегодня я решу проблему с матерью, один раз и навсегда.

   ***
   Вертолет прибыл, когда я была уже собрана. Серые джинсы, майка цвета хаки и серые кеды. Не на вечеринку ведь собралась. Правда, макияж не в тему, но умываться не было ни времени, ни желания. Ник же удивил своим выбором одежды. Вместо стандартного черного костюма, на нем была бежевая кофта с глубоким 'Vʼобразным вырезом, что демонстрировал хорошо прокачанные грудные мышцы, черные зауженные брюки и черные кожаные туфли.

   Хм, а ведь я впервые на него посмотрела как на мужчину. И должна признаться, я многое упустила. Эти белоснежные волосы, что вечно пытаются выбиться из идеальной прически. Эти холодные голубые глаза с черными ресницами, в которых временами проскальзывает настоящее чувство. Это мраморное лицо со слегка анимешной внешностью. Да все в нем, хоть и выглядело холодно безразлично, скрывало огромное горячее сердце.

   Пилот вертолета уступил свое место Дориану, чем удивил меня. Хотя, это мне еще и тридцати нет. А ему больше тысячи лет. За это время можно научиться не то, что пилотировать, а и с рыбами разговаривать. Я молча села рядом с вампиром, а Ник занял место сзади. Летели молча. На машине до Эдинбурга ехать больше восьми часов. Все-таки шестьсот сорок два километра, это не шутка. А на вертолете около двух часов.

   Когда подлетели к Джипси Брэ Рекреэйшен Граунд, Ник выпрыгнул в густые заросли парка, а мы полетели к западному берегу (West Shore Trading Estate), где находятся владения прайда.

   Мы приземлились, когда на часах было полчетвертого. Я решила не тянуть и вскрыть наболевший мозоль, поэтому уверенным шагом направилась к дому матери. Правда, догнавший меня Дориан притормозил мой агрессивный шаг и приобнял за плечи. Я посмотрела на него, вопросительно приподняв бровь, но он лишь улыбнулся и крепче сжал мое плечо.

   — Не переживай, — сказал вампир. — Я никому тебя не отдам.

   Мне стало очень приятно от этих слов, а потом и стыдно за такую реакцию. Он ведь все почувствовал. Поэтому теплоту от его слов быстро смыла злость, чем вызвала довольный смешок Дориана. Уууу…! Зараза! И надо ему было меня кусать?! Теперь и безразличную стерву не включить. Безразличием ведь и не пахнет. Так за самобичеванием я и не заметила, как ноги привели нас к двери из красного дерева. Я глубоко вдохнула и нажала на звонок. Открыла двери блондинка с золотисто- рыжими бликами в волосах и правильными чертами лица, великолепной фигурой и желтыми глазам, и в которых я никогда не видела материнской любви. Шона.

   — Ну, здравствуй… мама, — последнее слово я скорее выплюнула, чем сказала.

   — Мишель, детка, заходи, не стой на пороге, — радушно сказала эта кукла. — А кто это с тобой?

   — Я — ее жених, — миролюбиво ответил он, а я аж споткнулась о порог от неожиданности. — Аккуратней, милая. Я, конечно, понимаю, что до свадьбы заживет, но видеть твой разбитый носик мне бы не хотелось. — с мягкой улыбкой он галантно поддержал меня за локоть, не давая упасть, а я реально не знала, как на это реагировать. В плане этот момент не оговаривался, но шокированное и злое выражение лица Шоны того стоило. — Я Дориан Сорел, приятно познакомиться, — и протянул руку матери для приветствия, и она взяла ее, как ядовитую кобру. Ну, конечно. Только ленивый не знал имени этого вампира. И она не зря его опасается. Так как любой, кто переходил дорогу Дориану, потом почему-то исчезал.

   Мы зашли в светлую прихожую маленького двухэтажного домика, а дальше в гостиную в голубой гамме. Шона предложила нам присесть на диван. На стеклянный журнальный столик перед нами она поставила чай и печенье.

   — Ты мне не говорила про жениха, родная, — сидя напротив нас в кресле сказала Шона. — Но вы угощайтесь, я сама пекла печенье. — она мило смотрела на нас, и улыбалась так радушно, что любой поверил бы этой ее игре, но не я.

   — Ну, коль сама, то я воздержусь от твоего угощения, — ядовито ответила я. — А теперь хватит игр. Где Том?!

   — Миша, ну кто так ведет переговоры? — Дориан ласково потрепал меня за плечо. — Смотри на профессионала, — чмокнув меня в щеку, обдав горячим дыханием, вампир повернулся к Шоне, и даже мне стало неуютно от того холода, что появился в его глазах. Даже золотистые искры пропали, оставив после себя снежинки, которые неприятно кололи оппонента, заставляя нервничать — Уважаемая Шона, так уж вышло, что наши интересы пересекаются. Заранее вам сочувствую. Поэтому у вас есть одно правильное решение. Хотя, даже два. Или оставить мою кошечку мне и никогда о ней больше не вспоминать, или самой себе оторвать голову. Потому как если вы еще раз попадетесь мне на пути, я заставлю вас умолять о смерти. Я ясно выражаюсь? — весь этот монолог он произнес с милой улыбкой на красивых губах, которая не дошла до глаз, утопая в том арктическом холоде, который царил в них. Бррр… Ну, а Шона лишь слегка побледнела, но упрямо поджала губы.

   — Я думаю, это — наши с дочерью вопросы. Не так ли, милая? — С нажимом спросила мать.

   — Нет, — не дал мне ответить Дориан. — Ваш рычаг давления уже далеко отсюда. А за угрозу близким Миши я, пожалуй, имею право себя побаловать.
   Встав, он подошел к вжавшейся в кресло женщине, аккуратно взял ее руку и… я услышала громкий хруст костей, а затем и вопль наполненный болью. — Я думаю, мы поняли друг друга? — он поднял за подбородок голову скулящей от боли женщины, заставив ее смотреть ему в глаза.

   — Да, — пропищала Шона, поддерживая искалеченную руку.

   — Вот и чудненько, — счастливо улыбнулся Дориан и повернулся ко мне. — Нам пора. дорогая. Я думаю, твоя мама не обидится, что мы не задержимся на обед? — на этих словах он метнул в нее взгляд, внимательный и острый, как кончик кинжала.

   — Нет, нет, я не в обиде, — поспешно ответила блондинка, прикрывая глаза.

   — Замечательно, тогда нам пора, — и протянул мне руку. Я ее приняла и покорно последовала за ним. Меня все его поведение шокировало. Я не знала, как к нему относиться. Я вообще не знала мужчину, который сейчас вел меня за руку. Да и чувствовала я себя сейчас какой-то маленькой и слабой, возле большого и сильного дяди.

   — Где Том? — первое, что я спросила, как только мы вышли из дома.

   — С тенью в вертолете, — спокойно ответил мужчина. Та буря с ураганом и молниями, которая клокотала у меня внутри, для него секретом не была, однако, шел он молча и не задавал вопросов.

   — Почему ты сказал, что мы помолвлены? Ведь это — временное решение проблемы. Ты ведь не сможешь оберегать меня вечно. Ты не дал мне и слова сказать. Я планировала вызвать ее на поединок, чтобы забрать права на меня.

   — Ну, а с чего ты взяла, что я играл? Все, что я сказал Шоне, я сказал серьезно. Я не из шутников Миша. — тихо ответил он.

   — Но мы ведь не помолвлены…- пролепетела я, еще больше удивленная его словами.

   — Это временная ложь. Я планирую сделать ее правдой. — твердо ответил он, не позволяя усомниться в своих намерениях.

   — Ты планируешь?! ТЫ?! А как же я?! Мое мнение тебя не волнует? — прорычала я, позволив себе выплеснуть злость на свободу.

   — Волнует. Я же не сказал, что это будет сейчас. У меня еще есть время, чтобы завоевать твое сердце, — улыбнулся Дориан. А у меня сердце подпрыгнуло и перевернулось. Я не ожидала такого ответа. Поэтому просто замолчала. Мне нужно подумать.

   Когда мы подошли к вертолету, я сразу увидела Ника. У него на руках лежал волк серой масти с кровью вокруг шеи.

   — Том? — я подошла ближе. Волк принюхался, не открывая глаз, и, почуяв мой запах, заскулил. — Я рядом, все будет хорошо, — я погладила его между ушей. — Николас, почему он в крови? — прошептала я.

   — Он был на цепи. Ошейник был с шипами во внутрь. — ответил Ник.

   — Там никого не осталось? — спросила я, и сама удивилась тому, как звучал мой голос, сдержанно и холодно, напоминая скорее шипение змеи, нежели рычание львицы.

   — Нет, мисс. Территория чиста. — Ник внимательно посмотрел на меня, а я спокойно ответила — Хорошо. Тогда домой.

   — Хорошо, родная, — повторил наш пилот, открывая для меня двери. Я, кажется, совсем запуталась. Я не могу понять, какой этот вампир на самом деле. И стоит ли воспринимать его серьезно.

   А еще меня все еще нервировала ситуация с матерью. Вот нутром чую, что пока эта блондинка жива, спокойствия с этой стороны мне не светит. Эх, если бы я только знала как была права, то сразу бы перегрызла ей горло…

========== Глава 10 ==========

Глава 10

   Этот день не мог спокойно закончиться. Просто не мог. Стоило мне переступить через порог, как навстречу мне вышел Марк с огромным букетом белой сирени. Мои любимые цветы.

   — Джин, прости меня, — начал друг. — Я не имел права на обиду. Я постараюсь сдерживаться. Больше мои чувства не встанут поперек нашей дружбы. Я обещаю.

   — Я на это очень надеюсь, — мрачно сказал Дориан у меня из-за спины.

   — А он что здесь делает?! — возмущенно воскликнул Марк.

   — Можно пройти? — спокойный голос Ника прозвучал за нашими спинами. Он держал на руках спящего волка и ждал, когда мы, наконец, отойдем от дверного прохода. Мы резко подались в стороны, расчищая путь.

   — Что случилось? — Марк провожал потерянным и взволнованным взглядом Ника.

   — Давай потом, а? Я устала. Дориан, спасибо за помощь и до свидания. — Я уже собиралась пройти мимо, как меня схватили за локоть и резко развернули обратно.

   — А он что, здесь останется? — Дориан махнул в сторону Марка.

   — Ну, наверное. Он — мой друг, можно даже сказать, брат.

   — Ага, а прима-балерина подрабатывает танкистом, — скептически сказал раздраженный вампир. — Значит так, я тоже остаюсь.

   — Зачем? — я, оторопев, просто стояла и удивленно хлопала ресницами, смотря во все глаза на Дориана, как обычно, невозмутимого, просто слегка мрачного.
   — Чтоб ты спросила. — выдохнул он раздраженно.

   — Я спросила! — повысила я голос, раздражаясь в ответ.

   — Цель достигнута! — усмехнулся он, не выдержав.

   — А? — невнятно пролепетала я.

   — Вот и ладненько. Иди пока в душ, я скоро подойду, — и, развернув, хлопнул меня пониже спины для ускорения.

   А я так устала, что послушалась. И устала я не физически. А морально. Это был очень эмоциональный день.

   Когда я вошла в ванную, на полу лежал Шэдоу. Его шерсть слиплась от запекшейся крови, но он был здоров. Увидев меня, он завилял хвостом и, подскочив, встал на задние лапы, а передние положил на плечи, и начал радостно вылизывать мое лицо. Я тоже его потрепала по ребрам. Я была рада, что с ним все хорошо.

   — Так, все. Давай я сейчас разденусь, и мы с тобой покупаемся.- засмеялась я, а он довольно рыкнул, соглашаясь.

   Так мы и сделали. Сначала я искупала его, благо душевая у меня большая, а следом и сама, и пока Шэдоу, отряхиваясь от воды, посылал вокруг дождь брызг, я вытиралась полотенцем.

   — Так, малыш, ты сегодня спишь на полу. Хотя, можешь пойти в гостиную. Там кожаный диван. Я думаю, Николас тебя простит, — Шэдоу замер, словно обдумывая что-то, а затем пошел в гостиную, оставляя меня одну.

   А я, надев свою любимую пижаму с Микки Маусом, нырнула в постель, с блаженной улыбкой потерлась о подушку и вырубилась. Все, баста, карапузики. До встречи в эфире завтра.

   А вот утро меня, мягко говоря, удивило.

   Пробуждение было приятным. Мне было тепло и уютно. Сильные мужские руки крепко прижимали меня к груди, в которой медленно и размеренно билось сердце. Стоп! Какие руки?! Какая грудь?! Сон как рукой сняло. Открыла глаза, да так и застыла.

   Дориан спал, крепко сжимая меня в объятиях. Черты лица во сне смягчились, чуть вьющиеся волосы разметались по подушке, придавая ему слегка мальчишеский вид. Губы, слегка полноватые, были приоткрыты, словно прося поцелуя. И мне этого, действительно, захотелось.

   — Ммм, твои эмоции, как цунами, смывают весь сон, — сонный хриплый голос вызывал мурашки, а этот вампир даже глаз не открыл. — Ладно, можешь поцеловать. Я же чувствую, что хочешь.

   Я сначала разозлилась, а потом улыбнулась и сделала, что мне предложили с таким откровенным блаженством, легко читающимся на лице. Я приподнялась на локте, и, скользнув пальчиками по его подбородку, повернула его лицо к себе и поцеловала. Он аж глаза открыл от удивления. Правда, на секунду, а уже в следующую он перевернул меня на спину, навис надо мной и углубил поцелуй. То, что задумывалось как шалость, переросло в нечто большее. Он слегка засасывал мои губы, иногда покусывал их, тут же зацелововывая свои следы, а его язык танцевал с моим, При этом одна рука уже залезла под майку пижамы и легко, но весьма ощутимо, сжала грудь, поглаживая пальцем возбужденный сосок. Мой стон утонул в поцелуе, перехваченный Дорианом, и продолженный им.

   Он потерся своим членом, уже твердым от возбуждения, у меня между ног, а я инстинктивно приподняла бедра в желании быть еще ближе. Послышался треск ткани. О нет, это моя любимая пижама! Правда эта мысль мигом испарилась, как только горячие длинные пальцы вошли в меня. Я застонала и выгнулась дугой. О, да! Мне хотелось еще, агрессивней, сильней! Поэтому я вцепилась в губу вампира до крови, а когтями притянула его за спину. Он понял меня. Вытащив пальцы, приставил головку члена к неподготовленному входу и резко толкнул его вперед.

   — Даааааааа…!!! ММммм…!!! — Я выгнулась в спине. Ощущения было непередаваемыми. Он такой большой внутри. Я так плотно его охватываю.

   Слегка подавшись назад, Дориан взял мои ноги и закинул себе на плечи, одной рукой прижав их к своей груди. А потом вновь резко вошел до упора. О, МОЙ БОГ!!! Казалось, так глубоко во мне еще никогда не были. Сначала он медленно скользил во мне, делал круговые движения, что только еще больше разогревали меня.

   — Ррррррр… СИЛЬНЕЕ! — рычала я, еще больше распалив его, и он снова вошел в меня, резко и глубоко, буквально вколачивая меня в кровать. Я столь же страстно, даже немножко дико отвечала ему, приподнимая бедра в такт, продлевая каждое его движение во мне и продлевая его, но хотела ощущать его глубже, сильнее, ярче.

  И он почувствовал это мое желание. Перевернув меня на живот, он расставил мои ноги и поднял мою попку вверх. Одной рукой сжав мои руки за спиной, а другой удерживая за бедра, он снова резко вошел в меня. Я схватила зубами простынь, заглушая стоны, которые так и переходили в крики. Он входил сильно, глубоко и резко, а я также подавала бедра ему навстречу, пытаясь насадиться на его член еще глубже. А потом я почувствовала, как его палец, влажный от слюны, вошел в мой анус и начал двигаться с той же амплитудой. Это было ярко и настолько чувственно, что буквально через пару мощных ударов я просто взорвалась искрами восторга. И, сквозь свой космос, я услышала довольный рык Дориана.

   Ну, если он мне так каждый раз будет желать мне доброго утра, то я согласна стать его женой… Я усмехнулась своим мыслям…

   ***
   Потом Дориан уехал. У него была назначена деловая встреча на двенадцать часов. А нужно было еще домой заехать, чтобы костюм поменять и привести себя в порядок после такого пробуждения.

   У меня собственно сегодня тоже планировался насыщенный день. Сначала я планировала пробежаться по магазинам, потом заехать в офис, потом у меня занятие в зале, в котором я давно уже не была, ну и напоследок я планировала выпустить львицу.

   Из одежды я выбрала мятные штаны, в цвет сникерсы puma, а компанию им составила белая борцовка с черным черепом, под которой я надела обычный белый топ, выставлявший напоказ плоский животик, с проступающими при малейшем напряжении мышцами. Волосы я на сегодня оставила в творческом беспорядке.

   Так как я не была настроена на разговор с Марком, я мышкой проскользнула незамеченной в гараж, где, взяв свою синюю крошку, по-быстрому слиняла из дома.

   По дороге к торговому центру я заехала на МакДрайв, где купила себе мороженое и кофе. По-моему, это единственное, что там можно есть.

   Ну, а дальше я на несколько часов окунулась в атмосферу шоппинга. Я давно себя не баловала, а сегодня как раз было подходящее настроение. Блуждание по Liberty — само по себе эстетическое удовольствие. Очень красивое место как снаружи, так и внутри. Я так увлеклась своей прогулкой, что время на офис у меня не осталось, а циферблат показывал начало четвертого.

   Я схватила свои пакеты и направилась на выход. Когда я складывала вещи на пассажирское сидение, моим глазам предстала великолепная картина. Дориан, тот, что сегодня с утра так самозабвенно меня трахал, был в пяти метрах от меня и целовал высокую шатенку с короткой стрижкой в бежевом брючном деловом костюме. Хорошие у него бизнес-партнеры. И дела, как я погляжу, делаются не скучно.

   Честно, я почувствовала дикую обиду. Вот прямо такую жгучую, что своим присутствием опаляет легкие и вставляет ком в горло. Дориан, видимо, тоже почувствовал мои эмоции, которые были настолько сильны, что он вздрогнул и оторвался от губ дамы, и оглянувшись, посмотрел прямо мне в глаза. Удивление — вот, что я увидела в его глазах. Отвернувшись, я захлопнула пассажирскую дверь, быстро обошла машину и села за руль. Эта манипуляция заняла каких-то пару секунд, и я выехала с парковки на дорогу.

   Я включила плеер в надежде заглушить мысли, но песня, что заиграла, пробила плотину и дорога стала размытой от слез, которые против воли побежали из глаз. А Christina Perri пела песню A Thousand Years и мое сердце сжималось. Я не ожидала, что привязалась к нему, но увидеть его с другой было неожиданно больно. А если учесть то, что вчера он мне говорил о том, что собирается завоевать мое сердце, а сегодня сам же его и разбил, то больно было вдвойне. Сволочь!

   В зал я все-таки поехала. Оплатила абонемент и три часа я просто себя убивала. Когда закончила, у меня больше не было сил даже чувствовать. Я добилась нужного эффекта. Домой приехала в состоянии апатии. Вещи, что так радовали меня еще днем, безразлично оставила в машине.

   — Мисс Джин, — я даже не вздрогнула, но сердце все же совершило кульбит внутри. О, видимо, я, наконец, адаптируюсь по чуть-чуть к его появлениям из ниоткуда. — Вам звонил мистер Сорел. Восемь раз. Просил по появлению срочно с ним связаться.

   — Спасибо, Николас. Где Том?

   — Бегает с Шэдоу. Он очень опечален тем, что его так просто похитили, и что доставил вам проблемы. Поэтому сегодня весь день занимался, а сейчас оттачивает навыки в волчьей форме.

   — Вот глупый. Я его не виню.- улыбнулась я.

   — И не нужно. Он сам с этим отлично справляется.- Ник хмыкнул.

   — Как только появится, отправь его ко мне. Хочу с ним поговорить. -вздохнула я.

   — Да, мисс. И еще, Марк на открытой веранде. Я думаю, вам стоит поговорить, — тихо продолжил Ник. Ну, если уж он высказал свое мнение, то и в правду пора.

   По периметру балкона веранды горели маленькие огоньки. Эффект это освещение создавало романтический. Марк сидел в плетеном кресле, закинув ноги на перила и пил пиво. Он слышал, как я пришла, но вида не подал. Все так же смотрел вдаль.

   — Марк, — я села на соседнее кресло. — Что происходит?

   — Ты действительно не понимаешь? — Он так и не посмотрел на меня, только сделал глоток пива с горла. — Вчера мы с Дорианом выяснили, что ты принадлежишь ему. Выяснения были довольно бурными.

   — Я никому не принадлежу! Тем более, этому пиявке! — Меня разозлила это дележка шкуры неубитого зверя. — Я принадлежу себе, еще Шэдоу, ну и Нику. Все! Остальные для этого слишком много требуют, ничего не давая взамен.

   — Хм, — улыбнулся друг. А друг ли? — Что, уже успел наследить? То-то он трезвонит сегодня весь день.

   — Да, — я забрала его пиво и отпила глоток. — Застукала его с симпатичной шатенкой. Они как раз по засосам лупились, когда я их увидела. Дориан удивился. Видимо, был слишком занят своей пассией, чтобы проанализировать, что эмоции, которые он чувствовал — не его.

   — Он тебя укусил? — удивленно спросил Марк.

   — Да. — тихо ответила я.

   — Сволочь! — зашипел он, и всплеск его злости был почти осязаем.

   — Знаю, — я мрачно сделала еще глоток и села рядом с ним, так же закинув ноги на перила.

   — И что ты планируешь делать дальше? — тихо осведомился он.

   — Все по-прежнему. Он мне нужен, для дела с клубом. Но отношения наши будут чисто деловыми. -сухо ответила я на заданный вопрос, скорее убеждая в этом себя саму.

   — Сомневаюсь, — Марк нагнулся и взял еще одну бутылку, стоящую рядом прямо на полу. — А он сильно тебя задел.

   — Скорее это было просто неожиданно. — я просто пожала плечами.

   — Джин, прости меня, — и впервые за вечер он посмотрел мне в глаза. — Я люблю тебя. И знаю, что это чувство тебя обременяет. Я больше не буду на тебя его вешать. Это моя проблема и я смогу с ней разобраться. Но, можно я тебя поцелую? Как бы, прощаясь с мечтой.

   Я смотрела в его теплые глаза, свет которых столько лет меня поддерживал. Он был моей опорой, стержнем. И мне не нравилось видеть его таким уязвленным. Поэтому я просто кивнула.

   Он встал с кресла, опустился на колени у моего и мягко коснулся моих губ своими. Нежно, как крыльями бабочки. Я подалась вперед, отвечая ему, и Марк углубил поцелуй. Техника великолепна, исполнение выше всяких похвал, но все же… Это не то.

   — А я вижу, ты не скучала, — голос Дориана разорвал тишину.

   — Что ты здесь забыл? — холодно проговорил Марк.

   — Тебя не касается. С тобой я все вопросы решил еще вчера.- прорычал он. Картина, увиденная им сейчас, явно разозлила его.

   — А сегодня сам налажал… — Марк как не старался, не смог скрыть своей радости по этому поводу.

   — Дориан, — спокойно проговорила я. — Что ты делаешь на моей территории?

   — Нам нужно поговорить. — мрачно ответил он.

   — Завтра в офисе на одиннадцать. У меня будет окно. Все вопросы по предстоящему делу обсудим там. — я была спокойна.Но это спокойствие было слишком холодным.

   — У меня к тебе разговор не о деле. — нахмурился Дориан.

   — А ведь больше нам говорить не о чем, — я спокойно развернулась к нему спиной.

   — Миша, выслушай меня…- тихо попросил он, вложив в свой голос то сожаление, которое, возможно, чувствовал.Я не знала…

   — Разве я могу запретить тебе говорить? — безразлично поинтересовалась я. У меня не было желания его слушать. Но и прогнать его я не могла. Все-таки, он мне нужен. Марк, посмотрел на меня, на Дориана и вышел с веранды.

   — Мишель, то, что ты видела это… это моя невеста, — я насмешливо хмыкнула.

   — Ну, тогда все понятно, мне стало гораздо легче от осознания того, что лучше меня оказалась не какая-то левая телка, а твоя невеста. — я поджала губы, стараясь не дать своей злости, закипающей внутри меня, вырваться.

   — Она не лучше… — услышала я и мрачно усмехнулась — Ну, хоть это радует.

   — Дай мне сказать! — зарычал Дориан в бессильной злобе… Только было непонятно на кого, на себя или же на меня.

   — Да кто тебе мешает?! — в тон ему ответила я. В моем голосе уже появились рычащие нотки сдерживаемого гнева.

   — Миша, я уже несколько десятилетий с Торой помолвлен. Нам это выгодно для бизнеса. И ей и мне. Это просто взаимовыгодное партнерство. — пытался объяснить вампир, но это прозвучало лишь оправданием.

   — Что не мешает тебе периодически ее трахать? — я скептически качнула головой.

   — Не без этого, но это было до тебя! После той ночи в клубе, я лишь раз был с Торой, но она — не ты. Она и половины моей жажды не утолила. Я хочу только тебя! — выдохнул он, все еще пытаясь меня убедить.

   — Хоти, — я поставила пустую бутылку на пол и встала. — Уже поздно, спокойной ночи, Дориан.

   — Миша! Да пойми же ты…- настойчиво продолжал Дориан.

   — Нет! Я в эти игры не играю. Ты говорил, что хочешь завоевать мое сердце? Так вот, я честно ставлю тебя в известность, что единственное, что нас объединяет, — это общее дело. Все! — отрезала я, оборвав его.

   — Это мы еще посмотрим, — сузив глаза, сказал Дориан и двинулся в мою сторону. А я разозлилась. Я знала, что если он начнет меня целовать, я сдамся. Не сразу, но сдамся. Поэтому вскочила на перила и сиганула вниз. Приземлилась я уже львицей с дождем из обрывков одежды и припустила на приличной скорости в заросли деревьев.

========== Глава 11 ==========

Глава 11

   Эта неделя оказалась даже слишком выматывающей и наносящей ощутимый урон моей нервной системе. Мы с Дорианом играли в 'кошки мышки', причем я пока лидировала, хоть и была в роли мышки, а большой и злобный кот все агрессивнее загонял добычу. Но я не сдавалась. Нахватала кучу левых дел. Например, предоставить ревнивому мужу, подозревавшему жену в измене, доказательства этой самой измены, или найти пропавшую брошку, или разобраться с отцом, который избивал свою дочь. Кстати, с этим мудилой я пообщалась основательно, да так, что он сам пошел в полицию и написал чистосердечное признание. Он оказался еще и дилером у довольно крупного наркоторговца, так что дочь увидит его еще не скоро.

   И, естественно, пока я разбиралась с этими делами, Дориан искал возможности встретиться со мной. Я этого избегала, хотя и знала, что долго бегать не смогу, да и бессмысленно это. Вампиры умеют ждать.

   И вот настал день, когда его терпение лопнуло. Вернувшись с очередной фотосессии по поводу измены, я иду в офис и просматриваю получившиеся снимки. Как вдруг резко схватив за воротник кожаного пиджака, как нашкодившего котенка, меня оторвали от земли и буквально закинули в мой кабинет. Громко хлопнула дверь. Я сижу на полу посреди комнаты с ошалелыми глазами и прижимая к груди фотоаппарат, и в полнейшем охренении смотрю на злющего Дориана.

   — Все! Я устал с тобой играть, Миша. — Ого, колько негодования, а я думала, вампиры обладают куда большим запасом терпения, но, видимо, не все. — Мы же не дети. Почему тебе сложно со мной просто поговорить?

   — А ты намерен просто поговорить? — не меняя позы, осведомилась я, сухо и с прохладцей в голосе. Я еще пока слишком ясно помнила то, что тогда видела в торговом центре, и меня это все еще порядком злило.

   — Да! — Он возвышался надо мной, как Гулливер над лилипутом, буквально закипая от злости. Я встала с пола и села за свой стол, постаравшись поставить между нами препятствие. Глупо конечно, но мне так спокойнее.

   — Что ж.говори, я слушаю, — тихо ответила я. Создавая вид кипучей деятельности, я вынула флэшку из фотоаппарата и вставила в ноутбук, на экране которого тут же возник видеоряд, на котором была запечатлена одна и та же девушка, кстати, весьма симпатичная.

   — Миша, я расстался с Торой…- вздохнув, сказал Дориан уже более спокойным голосом.

   — Какая печаль…- равнодушно прокомментировала я эту перемену в его жизни.

   — Она потребовала компанию по перевозкам за разрыв. И я отдал. Понимаешь? — требовательно спросил он.

   — Понимаю. — Я пожала плечами.

   — Миша, неужели ты не видишь? Ты нужна мне…- проговорил он. В его голосе было слышно стремление.Он действительно пытался вернуть меня, желая, чтобы я была рядом. Это было приятно, но… Чувство обиды еще жило в моих чувствах, подпитываемое его непониманием.

   — А ты мне не нужен. Ты так и не понял, что меня обидело. — я бросила в него колкий взгляд.

   — Так объясни! — в голосе Дориана снова послышались рычащие нотки, которые вносила снова зарождающаяся в нем злость.

   — Дориан, — я тяжело вздохнула и потерла глаза. — Я не стараюсь быть ни хорошей, ни плохой. С каждым, с кем я общаюсь, я — такая, какую он меня заслужил. Ты меня зацепил не тем, что был помолвлен. А тем, что не посчитал нужным поставить меня в известность и позволил самой все увидеть. Я не хочу, чтобы возле меня был мужчина, в котором я не уверена. Мой мужчина не заставит меня сомневаться. А это значит, что ты — не мой.

   — Миша, — он приблизился к моему столу и оперся на него руками. — Но ты кое-что не учла, — он посмотрел прямо мне в глаза. — Ты — моя! — У меня мурашки по спине побежали от его рычащего шепота. — И я дам тебе время свыкнуться с этой мыслью. Потому что, запомни Миша, ты только моя. И любой, кто попробует тебя у меня забрать, будет стерт с лица земли. Я ясно выразился? — И не дав мне ответить, развернулся и вышел из кабинета, громко хлопнув дверью.

   А я выдохнула и упала спиной на стул. Диктатор чертов. 'Моя, моя…' А мне это надо? Да, меня к нему тянет, как ни к одному мужчине до этого, но я постараюсь перебороть это чувство. Я не хочу быть с мужчиной, которого не интересует мое мнение. Я не хочу быть придатком его личности. Я хочу быть рядом, а не за ним.

   Тут дверь кабинета резко открылась, и снова появился Дориан. Правда, с огромным букетом нежно-розовых пионов.

   — Забыл, — сказал он угрюмо и, положив букет мне на стол, молча вышел.

   А я сидела, смотрела на цветы и глупо улыбалась. Погладила пальцами нежные лепестки, вдохнула тонкий аромат, взяла букет в руки и зарылась в него лицом. А потом опомнившись, отстранила от себя пионы и набрала по внутреннему телефону Ирму.

   — Да, мисс Джин. — тут же раздался ее голос. Выглядело так, словно она ждала моего звонка.

   — Ирма, будь добра, принеси мне вазу с водой. Она стоит в кладовой на третьей полке слева. — попросила я.

   — Сейчас сделаю.- послужило мне ответом, и через пятнадцать минут, цветы уже стояли в вазе из голубого стекла на моем столе.

   — Джин, ты не занята? — в дверях показалась голова, и в кабинет заглянул Марк.

   — Нет, проходи. Ты по делу или так? — Пока Марк брал с холодильника пепси и усаживался в кресло, я выбрала несколько фото на распечатку и включила принтер.

   — Я узнал очень интересную вещь сегодня в клубе, — он хмыкнул, увидев мой заинтересованный взгляд. Кожаные штаны, кожаная жилетка и высокие боты на шнуровке с шипами. Ага, значит, сегодня опять был в 'Голоде'.

   — И что там?

   — Сегодня будет один из боссов.

   — Один из…?

   — Да, я тоже удивился. Оказывается, там двое учредителей. И, что немало важно, один — вампир, второй — оборотень. Какой не знаю. Но сегодня приедет вампир. Ты пойдешь?

   — Думаю, да. Пора уже начинать действовать. Кроме того, количество целей возросло.

   — Это еще не все. Я узнал, что сегодня поставка какого-то нового наркотика в клубе намечается. Разработанного специально для вампиров и оборотней. Действует даже на истинного. Не знаю, насколько это правда, но лучше предупредить наших. Дориан нужен будет нам трезвым. И советую сегодня идти туда не со мной, а с Ником. Я не хило засветился там. Попалю вам всю игру.

   — Ты знаешь, что раньше вестника с плохой вестью убивали на месте? — я с притворной угрозой взглянула на него.

   — Прости, крошка, но инфа не от меня зависит. Но, если хочешь, могу рассказать сказку, — он широко улыбнулся и подмигнул мне.

   — Ты должен был родиться котом, а не вампиром, — я улыбнулась в ответ. — Ладно, иди, отдыхай. Вечером, когда будем выходить, я тебя разбужу. В клубе тебе делать нечего, но возле него твоя страховка не помешает.

   — Договорились. Ну, тогда я баиньки, — и встав, потянулся. Жилетка подскочила, открыв живот с недопустимо низким поясом штанов, показав шикарный пресс с кубиками и выпирающими тазовыми костями. — Пока крошка, — и послав мне воздушный поцелуй, вышел. Красивый гаденыш. И почему у меня к нему нет такой химии, как к Дориану? Где справедливость?!

   Так ладно, нужно поехать куда-нибудь и купить на сегодня наряд. Вечером я должна блистать!

   Я и вправду блестела. Короткое платье без бретель полностью было усыпано белыми камнями настолько плотно, что даже ткань не просвечивала. На ноги надела бежевые туфли с кокетливым открытым мыском, а в руки взяла маленькую сумочку бежевого цвета с камнями. Волосы подняла в высокую прическу, открыв длинную шею, оставила лишь один локон, который, игриво завиваясь, падал на лицо. Макияж же был выполнен в сдержанных тонах, подчеркивая натуральный медовый цвет лица. Лишь губы были изюминкой на нем сегодня, ну или вишенкой, поскольку их Наряд дополняли перстень с большим камнем на указательный палец и длинные серьги, состоявшие из цепочек, на которых кое-где капельками росы поблескивали маленькие бриллиантики. Сегодня я выглядела, как звезда, и кардинально отличалась от стиля заведения. И это было то, что мне сегодня нужно, потому что не заметить меня будет сложно.

   — Мисс Джин, я готов — позади меня раздался тихий голос Ника, и я обернулась, слегка расширившимися глазами рассматривая его. Он великолепен! Белоснежные волосы в артистичном хаосе торчат в разные стороны, некоторые пряди из которых падают на глаза, в левом ухе болтается серебряная серьга в виде клыка. Одежда вообще вынесла мне мозг полным несоответствием с моим Ником. Белая футболка на груди была порвана типа когтями, открывала вид на идеальную грудь. Черные джинсы с дырками на коленях, обтягивали шикарный зад. Ну, а белые кроссы делали его похожим на мальчишку.

   — Николас, ты взорвал мой мозг, — сказала я, продолжая ездить по нему глазами.

   — Вы тоже великолепны, мисс Джин, — он улыбнулся. Он улыбнулся! Я шокировано смотрела на живое лицо со смешинками в голубых глазах. Я первый раз за всю жизнь видела его таким.

   — Вау! Еще пара таких улыбок, Николас, и я твоя! — я засмеялась.

   — Вы и так моя, мисс Джин. — Он протянул мне руку, которую я взяла с улыбкой.

   — А почему я твоя? — я снова усмехнулась и, вопросительно приподняв бровь, взглянула на него.

   — Потому что я ваш, — шепнул он, а у меня потеплело в груди от его слов. И он так просто это сказал, как само собой разумеющееся. Наверное, это и есть, то, что называют семьей.

   К 'Ночному Голоду' мы подъехали, когда на часах было около одиннадцати часов. За рулем был Ник, поэтому высадив меня у входа, он поехал на парковку. А я, выйдя из машины, сразу же приковала к себе взгляды всей толпы, что стояла в очереди на вход. Амбал, пропускающий посетителей, повел носом и открыл для меня дверь. Я, проходя мимо него, тоже вдохнула запах — медведь, можно было не сомневаться.

   В клубе атмосфера не изменилась. Все так же мрачно. Найтон стоял на сцене и проникновенным голосом пел какую-то медленную песню, а я, идя к барной стойке, собирала приковывающие взгляды не только парней, но и девушек. Свет, когда попадал на платье, отражался и пускал 'зайчиков' в разные стороны, так что мое шествие было сверкающим.

   — Джин, чистый, — сказала я бармену. Он кивнул, поставил передо мной стакан и налил выпивку. Я села на высокий табурет, положила ногу на ногу и стала медленно потягивать джин.

   — Что пьешь? — спросил Ник, положив руки мне на плечи. Я обернулась, улыбнулась. Он говорит на 'ты'! Как здорово. Сколько лет пыталась этого добиться, а надо было всего лишь сходить с ним в клуб.

   — Джин, а ты что предпочитаешь? — с улыбкой ответила я.

   — Виски с яблочным соком, — ответил и кивнул бармену, подтверждая заказ. — Я не люблю привкус спиртного в напитках.

   — Зачем тогда пьешь?

   — Чтобы почувствовать, что я еще жив, — он лишь пожал плечами, а в глазах мелькнула тень. Я знала с чем это связано. Мы с Марком, когда его спасли, не успели проделать того же с его невестой. И в тот вечер Николас обрел новую жизнь, отдав за нее две другие.

   — Пойдем за столик? — быстро предложила я.

   — Пойдем, — улыбка вновь выползла на его лице. Я так и привыкну скоро. Мы сели за столик с диваном черно-красного цвета в форме полукруга.

   — Дай попробую, — попросила я, показывая на его стакан. Взяла протянутый напиток и сделала глоток. На языке остался едва заметный привкус, странный и немного кисловатый. Сначала его можно было бы и не заметить, спутав со вкусом яблок, но затем он расцвел на моем языке, став едким и пряным и вызвав у меня сравнение с химической атакой. — Не пей, — одними губами произнесла я. Ник нахмурил брови, а потом на лицо выползла привычная ледяная маска. Он взял стакан, сделал вид, что отпил глоток, а на самом деле принюхался. Запах был едва различимый, но в виски с соком его быть не должно. Химический. Я не поняла, что там. Похоже, это и есть тот новый наркотик. Сегодня его испытания? Они решили экспериментировать на клиентах?

   — Делай вид, что все хорошо, — сказал Ник.

   — Уже, — я улыбнулась и продолжила пить свой чистый джин. В этом заведении слово 'чистый' приобретает особую привлекательность.

   Потом мы танцевали. Я не ожидала, но Ник прирожденный танцор. Он великолепно вел меня в танце. У него отменное чувство ритма. В общем, мы реально развлекались. Но все хорошее имеет свойства заканчиваться.

   Посреди танца ко мне подошел охранник и пригласил в VIP зону. Я посмотрела на Ника, он молча кивнул. По плану, если меня уводят, он должен был облазить все здешние помещения в поиске любой возможной информации.

   Меня привели в небольшую комнату. Темная и мрачная, выполненная в черной гамме, разбавленной кроваво — красными элементами, она производила гнетущее впечатление, сама по себе рождая страхи, а точнее, будя твои собственные, скрытые в тебе самом.

   — Ты очень красива, — вдруг раздался мужской голос, и я вздрогнула. В комнате я была одна, но голос был мягкий, бархатистый и звучал за моей спиной. Я обернулась — никого. — И так приятно пахнешь, — я снова обернулась, и снова пусто. — Такая нежная кожа, — я почувствовала, как провели пальцами по моей оголенной спине. По телу поползли мерзкие мурашки. Брр, так и хотелось слинять отсюда подальше.

   — Кто ты? — Я крутилась по комнате, но я никого не видела. И начала догадываться с кем имею дело.

   — Поклонник твоей красоты, — горячее дыхание обожгло ухо. Я дернулась в сторону, зацепилась за подушку и не очень грациозно плюхнулась на диван. Сразу села и почувствовала, как из моих волос вытащили шпильку, а кудри рассыпались по спине. — Так лучше, — я попыталась встать, но меня толкнули в плечо, и от силы толчка я навзничь упала, а сверху меня придавило мужское тело. Но его лицо было так близко от моего, что я смогла разглядеть только глаза, а горячее дыхание обжигало губы. Они были зеленые с золотистыми искрами. Красивые, очень, но в них было что-то такое, от чего кровь в моих жилах стыла. А потом он меня поцеловал. Я сразу крепко сжала зубы и протестующе уперлась в его грудь руками. Проще, правда, сдвинуть монолит, чем эту грудь. Он зарычал и пальцами надавил мне на щеки. Черт, синяки обеспечены. И как только я открыла рот, поцелуй стал агрессивным, диким, болезненным.

   Я испугалась. Этот вампир наводил на меня ужас, и я желала быть от него как можно дальше, поэтому я трансформировала клыки в львиные и пропорола его губу насквозь. Представьте клыки в восемь сантиментов в маленьком женском ротике. Он закричал, резко дернулся, чем порвал губу окончательно, заливая меня кровью, и наотмашь ударил по лицу. От силы удара я слетела с дивана, а правая сторона лица онемела.

   — Сука, — прошипело сбоку от меня. Я дернулась в сторону, отползая от этого шипения.

   — Босс? — раздался легкий стук в двери.

   — Я занят! — меня жутко беспокоило, что я не видела где он. Как можно противостоять противнику, не видя его?!

   — Дело срочное. Касается сегодняшнего происшествия.

   — Иду, — я хотела облегченно вздохнуть, но сдержалась. — А ты подожди меня здесь. — От его шепота я чуть позорно не задрожала.

   Двери VIP комнаты открылись, и в проеме мелькнул силуэт тени. Потом я услышала, как проворачивается ключ в замке. Заперли гады. Ну, ничего. Я тихонько подползла к двери, по дороге подобрав шпильку, что вытащил из моих волос вампир. Как только я начала взламывать замок, ручку двери с обратной стороны вырвали вместе с куском дерева. Не успела я пискнуть, как оказалась висящей вниз головой на чьем-то плече. Присмотревшись, узнала родной зад. Николас. Фух, ну хоть что-то радует.

   Повернув голову, я увидела мир, пролетающий мимо с огромной скоростью размытым пятном, что значило — никто нас не видит. Этот факт придал мне уверенности, но потом я повернула голову в другую сторону, и мое сердце пропустило удар, спазм схватил горло, и перехватило дыхание. На втором плече Ника висел Дориан без сознания и с располосованной спиной. Кровь из ран не текла, а собиралась желейными сгустками, что говорит о том, что на орудии, нанесшем эти ранения, был яд гадюки. Это значило, что способность к регенерации парализована этим ядом, и сам Дориан излечиться не сможет. Черт!!!

========== Глава 12 ==========

Глава 12

    Выскочив из клуба, мы сразу направились к машине ожидавшего нас Марка.
   — Вот черт! — От неожиданности нашего появления Марк дернулся и вылил на себя горячий кофе, что держал в руке. — Вот черт! — повторил он, когда увидел Дориана, полулежавшего на мне на заднем сидении его хаммера.

   — Гони! — Марк, послушавшись, сразу завел мотор и выехал на дорогу.

   — Что случилось? — друг спросил у Ника.

   — Точно ответить не смогу, но когда забрали мисс Джин, то я, как было и оговорено, отправился проверять помещения. Меня привлек запах крови. В комнате, куда я зашел, было два вампира. Молодняк. И вот эти недоросли охотничьими ножами резали бессознательное тело Дориана. Я всадил им их же ножи в шею. Сомневаюсь, что они выживут. Оружие хорошо было пропитано ядом гадюки. А они, мало того, что обращенные, так еще и молодые. Я понял, что без необходимой помощи даже истинный не выживет от такого количества яда. Поэтому оставив все поиски, я поднял тревогу, чтобы отвлечь охрану, и рванул в тень вместе с мистером Сорелом. Найти мисс Джин не составило труда, и я забрал и ее. Вот, собственно и все. Остальное нам сможет рассказать только Дориан, если выкарабкается.

   В машине воцарилась тишина. Я гладила Дориана по волосам и тряслась от страха. Не за себя. Я боялась его потерять. И мне было до того жутко смотреть на все его раны, что я просто обняла его и зажмурила глаза. Только бы все было хорошо. Только бы он выжил.

   Яд гадюки — один из действующих на вампиров. Он сворачивает кровь, необходимую им для жизни. Да, его нужно гораздо больше, чем для любого другого существа, но, подобрав нужную дозу, можно убить даже древнего истинного.

   Дориан начал тяжело дышать. Вместе с выдохом вырывался сиплый звук, говорящий лишь об ухудшающемся состоянии вампира.

   — Марк, быстрее. Ему трудно дышать! — У меня из глаз текли слезы. Я, выпустив когти и просто распахав себе запястье, вскрыла себе вены и поднесла руку к его рту. Он сначала провел языком по губам, пробуя влагу, потом сделал маленький глоток крови, что хлестала из моего разорванного запястья, а потом вцепился в него четырьмя вмиг отросшими клыками и жадно глотал мою кровь. Это поможет нам выиграть время. Нужно срочно вколоть ему антидот. А потом много крови и воды. Кровь для регенерации, вода для чистки организма. Когда у меня уже начала кружиться голова от потери крови, я отобрала запястье. Дышать ему стало явно легче. А вот раны выглядят все хуже. Края порезов начали чернеть — придется срезать мертвые участки.

   — Подъезжаем. — тихо оповестил Марк, и это слово было музыкой для меня.

   Когда мы подъехали к входной двери моего особняка, Марк и Николас сообща подняли Дориана, стараясь не беспокоить раны, внесли его в дом и уложили на стол в столовой. Это уже становится традицией, и отнюдь не радостной.

   — Марк, съезди, пожалуйста, в банк крови, — попросила я. — Литров восемь думаю, хватит. Хотя лучше десять.

   — Ок, справитесь сами? — нервно спросил он.

   — Да, не впервой, — ответил Ник.

   Я сняла туфли и быстро метнулась в спальню, где под кроватью хранилась аптечка для таких случаев. Когда живешь с вампиром, такие вещи, как, например, антидот для яда гадюки должны быть обязательно. Я схватила ампулы, шприц и скальпель, побежала обратно.

   Пока меня не было, Ник уже начал промывать раны, убирая сгустки крови и остатки яда.

   — Ты что делаешь?! — я подлетела и забрала у него из рук марлю, которой он очищал порезы. — Тебе тоже не безопасно к нему прикасаться. Там яд, не забыл? Перчатки надень, — и, пока Ник надевал перчатки, я, предварительно проделав то же самое, вколола антидот Дориану. В четыре руки мы промыли раны на спине и груди вампира, а потом я скальпелем начала аккуратно срезать омертвевшие участки кожи.

   — Что здесь происходит? — спросил сонный Том, потирая глаза.

   — То, что не было запланировано, — ответила я, не отрываясь от своего занятия.

   — Я могу помочь? — спросил он, испуганно оглядывая нас.

   — Нет, мы почти закончили. Но спасибо. — ответила я, сухо и деловито.

   — Вот, я принес, — с нервным полувскриком Марк вбежал в комнату с сумкой-холодильником.

   — Отлично, доставай и вливай, — приказала ему я, а между тем, оставалось сделать еще два среза. Руки слегка подрагивали, а мое платье было залито кровью двух вампиров: того из клуба, и Дориана. После очистки и антидота, его кровь была еще густой для нормальной, но уже не похожа на желе.

   Когда Марк разорвал пакет с кровью и начал вливать в рот Дориана содержимое, раненый вампир открыл глаза цвета спелой вишни. Он схватил пакет черными когтями, разрывая его клыками. Мы вмиг отскочили от невменяемого Дориана, который, рыча и захлебываясь, стал жадно пить кровь. С порога, куда успел отскочить, Марк кинул еще один пакет, которого постигла участь первого. И только после пятой порции крови, он, наконец, просто отключился, впал в состояние покоя, а мы облегченно выдохнули.

   — Что это было? — шепотом спросила я вампиров.

   — Он — древний! — шокировано сказал Марк.

   — Что это значит? — нахмурилась я.

   — У него есть режим берсерка и сверхспособности. -пояснил Марк, все еще офигевшими глазами смотря на вампира.

   — Объясни, — мы с Ником переглянулись.

   — Когда древний истинный находится на пороге смерти, включается режим берсерка. Красные глаза, черные когти, клыков полный рот, а не четыре как у всех. И единственное задание вампира — напиться крови для сохранения жизни. И кто при этом умирает, его волнует только после того, как он возвращается к нормальному состоянию. Раньше целые деревни вырезались берсерками. А по поводу сверхсилы ничего сказать не могу. У каждого она индивидуальна. Я знаю, что древних очень мало осталось. И, кстати, ему больше двух тысяч лет.

   — Ну, нифига себе! — Я просто охренела и такими же шокированными глазами, как до этого Марк, уставилась на Дориана. И с этим ископаемым я спала?!

   — Все вампиры условно бессмертны. Просто не у всех хватает силы стать древним. Их убивают раньше. -Марк явно успокоившись, пожал плечами.

   — Ну, если он такой крутой, то кто его так отделал? — спросил Том.

   — Вот проснется и расскажет, — ухмыльнулся Марк.

   — Ладно, перенесите его в гостевую комнату. А я спать, — как только я поняла, что его жизни ничего не угрожает, силы меня покинули. На трясущихся ногах я поднялась в свою комнату, быстро приняла душ, смыв с себя кровь, и, подойдя к постели, убилась о подушку.

   Все ночь мне снилась смерть Дориана. И, проснувшись в очередной раз с дико бьющимся от испуга сердцем, я психанула, и, встав с постели, пошла в гостевую комнату.

   Дориан лежал посреди широкого ложа. Бледный и осунувшийся. Хорошо хоть ребята догадались помочь ему принять душ, прежде чем уложить в кровать. Я на цыпочках подошла к постели и аккуратно залезла под бок Дориана. Положила голову на уже зажившую грудь, глубоко вдохнула его запах, обняла рукой и спокойно уснула. Хорошо…

   Проснулась я от нежного поглаживания по моей щеке. Приоткрыла глаза и увидела лицо Дориана, в глазах которого было столько нежности, что она была почти осязаемой, и в нее можно было закутаться, как в теплый плед. Он водил двумя пальцами по моему лицу и мягко улыбался. А потом я заметила, как на нем лежу и смутилась. Голова на груди, рука обнимает торс, а ноги вообще обвили его бедра. Я словно стремилась даже во сне не отпустить его, не дать ему уйти, и будто предъявляла свои права на него.

   — Доброе утро, — сказал Дориан и чмокнул меня в макушку.

   — Доброе, — буркнула я и попыталась встать.

   — Нет, полежи так еще чуть-чуть, — увидев в моих глазах протест, он добавил: — пожалуйста.

   Ну и ладно. Мне не жалко. Кроме того, было удобно и тепло.

   — Дориан, ты — древний? — тихо и мягко спросила я. Догадки это одно, а уверенность не помешает. Вампир же от моего вопроса слегка напрягся.

   — Да, — хрипло сказал мужчина. — Вчера никто не пострадал?

   — Нет, — я пожала плечами. — Только мне непонятно: почему, когда я давала тебе свою кровь, ты отреагировал нормально, а когда мы дали донорскую кровь из пакетов — ты перешел в режим берсерка.

   — Потому что я не могу причинить тебе вред.- он слегка улыбнулся.

   — Почему? — его ответ удовлетворил меня, но породил еще один новый вопрос.

   — Много знать вредно, — он щелкнул меня по носу.

   — Неправда. Информация — это сила! -возмутилась я.

   — Мала ты еще для большого количества информации, — улыбнулся Дориан.

   — Конечно! Для тебя и год на календаре не шибко большой, — угрюмо сказала я. Ну, напрягает меня его возраст!

   — Тебя это беспокоит? -он не смог сдержать улыбки.

   — Немного.

   — Почему?

   — Я себя чувствую ребенком рядом с тобой. Не хватает только снисходительного взгляда для полноты картины, — буркнула я, и хохот Дориана прозвучал неожиданно громко в тишине спальни.

   — Миша, не переживай. Я не вижу в тебе ребенка, — и поднял мое лицо за подбородок, нежно поцеловал в губы. — Веришь, девочка, за две тысячи лет, ты -первая женщина, с которой мне хочется остаться.

   У меня по телу побежали приятные мурашки от его слов. Мы замолчали, каждый думая о своем. Дориан запустил руку в мои волосы и массировал голову, перебирая пряди. Я прикрыла глаза от удовольствия.

   — Ты мурчишь? — Удивленный голос Дориана прервал мою нирвану.

   — Нет! — слишком бурно отрицала я. Но в голове пронеслась мысль о женщине, которая слишком рьяно все отрицает, наталкивая при это на предположения о правдивости высказанных мыслей.

   — Да! Я определенно слышал мурчание! — вот и Дориан, словно почувствовав это, возразил.

   — Тебе показалось! -не сдавалась я.

   — Ладно, — мирно согласился вампир.

   — А какая у тебя сверхсила? — я тут же перевела тему на ту, что до сих пор интересовала меня.
   — Телекинез, — просто ответил Дориан.

   — А как вампиры становятся древними? — поинтересовалась я.

   — Истинный, который перешагнул порог тысячи лет, приобретает способности берсерка. Дополнительные способности есть не у каждого. В основном это: эмпатия, телекинез, иногда это видения будущего, пирокинез и тень. Да, теневым может стать и древний. Но очень редко. В совете у нас, например, есть древний. Анубис. Да, не удивляйся. В древнем Египте поклонялись именно ему. Он ходил с головой шакала перед своими подданными. И его способности более противны. Он мало того что эмпат, так еще и мысли читает, как открытую книгу. Жуткий тип. Но справедливый.

   — Это сколько же ему тысяч лет?! — сказать, что я была в шоке, это не сказать ничего.

   — Никто не знает. Он — один из сильнейших вампиров на земле. И помнит он слишком много. Такие вампиры часто теряют смысл жизни. И она для них становиться серой и невыразительной. Но Ан не такой. Он все время ищет новое и удивительное. И считает, что каждый рассвет удивителен и неповторим. Я не очень понимаю его философию. Он вообще очень странный. И с ним неприятно вести диалог, так как он знает, что я хочу сказать и отвечает до вопроса. Это раздражает.

   — Ты знаком с ним?

   — Нас можно даже назвать друзьями. В каком-то смысле. С Аном дружить сложно, но я продержался в этой должности уже более тысячи лет.

   — Ого, — я, положив подбородок на его грудь, внимательно слушая. — Но как тогда тебя так отделали в клубе?!

   — О, это было неожиданно! — усмехнулся вампир. — Такой подставы я не ожидал… Тем более от твоей матери…
 Услышав это, я замерла, невольно приоткрыв рот от удивления, которое была настолько велико, что перекрыло все эмоции, не давая моей злости разгореться....Моя мать пошла на такое....Ради чего?

========== Глава 13 ==========

Глава 13

   — В смысле?! — Я в шоке уставилась на Дориана.

   — А давай, чтобы я не повторялся, приведем себя в порядок, спустимся в столовую и за завтраком расскажем друг другу упущенные детали. Идет?

   — Ладно, я попрошу Ника принести тебе одежду Марка. — нахмурилась я, все еще пребывая в шоке.

   Я выскользнула из кровати и мягкой походкой пошла к двери, провожаемая горячим взглядом Дориана. У себя в ванной приняла душ, и привела в порядок голову, а гардеробной оделась. Сегодня мое утро сопровождают леггинсы до колена черного цвета, серебристая туника до середины бедра без рукавов и сандалии в цвет верха на ровной подошве.

   А вот на входе в столовую я споткнулась на ровном месте. Дориан стоял у окна, облокотившись о подоконник, и курил. Но не это меня смутило. А то, как он выглядел! Божественно!

   Распущенные волосы слегка вились, опускались на шею и доходили до середины лопаток, а солнечные лучи вспыхивали золотистыми искрами в его шоколадных прядях. Белые джинсы обтягивали длинные, сильные ноги. Про его зад даже говорить не буду. Смотря на эти две половинки, так и хотелось вцепиться в нее зубами. А сильный, с ярко выраженным мышечным слоем торс, был прикрыт белой стрейчевой футболкой, что не скрывала великолепной анатомии. А еще он был босой. И это смотрелось так по-домашнему. Он казался таким родным, что хотелось подойти и обнять его со спины.

   Я сглотнула и помотала головой, прогоняя не нужные мысли.

   — Доброе утро, — сказала я слегка охрипшим голосом. И только после дружного ответа, увидела грустно улыбающегося Марка и ехидно скалящегося Тома. Они заметили мою реакцию на вампира. Гадство! Но я культурно проморозилась, типа ничего не было, и села за стол возле Тома.

   Позавтракали мы быстрее, чем обычно, так как всем было интересно увидеть всю картину вчерашних событий. Я даже особо не почувствовала вкуса яичницы, что съела. Когда на столе остался только кофе, я взяла свою кружку в руки и настроилась слушать.

   — Поскольку Миша уже прыгает на стуле от нетерпения, то я, пожалуй, начну, — ухмыльнулся Дориан.

   — Да да, давай, — нетерпеливо подогнала я древнего.

   — Когда я прибыл в клуб, все было, как обычно. Ничего примечательного, — откинувшись на спинку стула начал Дориан. — Ставки богатых клиентов, заказы на одурманенных девушек, аукционы. Но после одиннадцати часов начали поступать ставки и на мальчиков! Чего, раньше никогда не было! И не просто на мальчиков, а только на вампиров и оборотней. Я сразу предположил, что это может быть связано с новым наркотиком. — Мы дружно кивнули соглашаясь. — Потом появилась самая красивая кошечка, какую я когда-либо видел. Она шла и сияла. Я глаз оторвать от нее не мог, — я скрыла порозовевшее лицо за чашкой кофе. — И не только я. Когда начался бурный аукцион за ночь с тобой, Миша, пришел один из охранников и сказал, что ты не продаешься. На бурные возмущения он ответил, что все вопросы решаются с боссом. Это успокоило недовольных. С этим психом никто связываться не хочет. Хоть его и не видели ни разу, но его жертв мы наблюдали не раз. И ни одной живой. Такое чувство, что он их на ленточки режет. — Я передернула плечами. — Еще через какое-то время, снова явился охранник и пригласил меня на частную беседу с боссом. Я удивился, но отказаться не мог. Когда вошел в довольно уютный кабинет, там было пусто, но я чувствовал присутствие теневого. В конце концов, я — не молодой вампир, а древний. Мы более чувствительны к движению пространства. Видеть его я не мог, но знал, что в комнате я не один. Это меня сразу насторожило. Входная дверь отворилась и вошла Шона, чем сильно меня удивила, что дало возможность теневому засадить мне отравленный нож в спину. Из-за того, что лезвие скользнуло по сердцу, я рухнул на пол сломанной куклой. И последнее, что увидел — как мужчина с длинной белой косой подходит к твоей дражайшей матушке, целует ее руку и благодарит за своевременную наводку. Что было дальше — я не знаю. Очнулся сегодня утром.

   — Сука! — Моему возмущению не было предела. — Значит, решила продать меня этому психу?! Что, интересно, он ей за это посулил? Уууу!!! Надо было грохнуть ее еще тогда, за Тома. А то ее счет все растет, а оплата-то всего одна. Найду, убью тварь! — Я злющим зверем металась по комнате. — Загрызу! Я знала, что еще пожалею о том, что она жива осталась!

   — Остынь, Миш, — успокаивающе сказал Дориан. — Нам нужно уехать отсюда пока. Здесь небезопасно. Я уверен, что Шона слила всю доступную ей информацию. А если этот теневой на тебе зациклился, то пойдет на многое, чтобы добиться своего. Понимаешь?

   — Он прав, Джин, — сказал Марк. — Я заберу Тома к себе, Николас поедет с тобой. Со мной тебе небезопасно. Для Шоны не секрет, кто я.

   — Миша поедет со мной. У меня есть вилла в Майами на берегу океана. Там нас не найдут, и у нас будет время на решение нашей проблемы.

   — Если мы найдем Шону, то проблемы решатся быстро, — предложил Том.

   — Ее еще надо найти, — зло сказала я.

   — Найдем, — уверенно сказал Дориан. — Я подключу своих людей. А пока собирай вещи. Я позвоню, прикажу приготовить мой самолет.

   — У тебя есть самолет?! — я удивленно вскинула брови.

   — Конечно, Миша. Я же бизнесмен. — он лишь улыбнулся, польщенный моим удивлением.

   — Ну да. Кстати, Ник и Шэдоу едут с нами. — я внимательно посмотрела на него, давая понять, что без них никуда не поеду.

   — Не проблема. — он лишь кивнул, гася незримый вызов.

   ***
   Что я могу сказать, вилла была роскошна! На берегу океана, с бассейном, огромным садом, даже пирс есть с яхтой! Хотя на виллу это мало похоже. Это дворец! Весь белоснежный, с колоннами, фонтанами и огромным количеством прислуги. Сказка! Невероятно красивая сказка. Океан был так близко, что, казалось, если хорошо разогнаться, то с балкона можно прыгать в воду.

   А еще, в Майами солнце теплее. И пахнет жарой и морем. Для чувствительного носа оборотня здесь рай. И чего я торчу в Лондоне? Может переехать в этот оазис? А что, идея имеет право на жизнь. Но как сказала Скарлетт: 'я подумаю об этом завтра'.

   Мою сумку забрал мужчина в черно-белой форме прислуги, а другой предложил провести в мои покои. Мы с Шэдоу переглянулись и пошли за провожатым. Ника забрала девушка. Похоже, наши покои в разных частях виллы.

   Дориан, как только вышел из самолета, сразу ушел со слугой по какому-то срочное делу. И вот, проходя мимо кабинета с широко открытыми дверями, я увидела привлекательнейшую картину. Дориан сидит в кресле, а рядом устроилась длинноногая блондинка в синем бикини, наматывая на пальчик прядь волос вампира.

   — Милый, я так соскучилась, — капризно ныла барби. — Тебя так долго не было. Давай сегодня покатаемся в море, а? Я сделаю тебе массаж, помогу расслабиться.

   — Лола, что ты здесь делаешь? — спросил Дориан. Внешне он был спокоен, но в его голосе улавливалось легкое раздражение.

   — Мне Найт сказал, что ты будешь здесь. Не могла же я оставить тебя одного?! — А, ну теперь понятно. Сестра Найтона.

   — Лола… — Не знаю, что он хотел сказать, но увидев злую меня в открытых дверях, запнулся и изменился в лице. А я отвернулась и показала слуге, что готова следовать дальше.

   Я была зла. И понимаю ведь, что он не виноват, но не могу ничего поделать. Меня просто плющило от эмоций. И появилась какая-то необъяснимая, дикая неприязнь к этой Лоле. Ревную что ли? Да нет. Не может быть! Вот черт! Ревную!

   За своей злостью я пропустила шедевры архитектуры и очнулась только возле двери в свою спальню.

   — Добро пожаловать, мисс, — с поклоном мне открыли дверь, пропуская вперед.

   Моим глазам предстала комната с выходом на балкон и видом на океан. Спальня очень светлая из-за огромных окон в пол. Кровать похожа на футбольное поле своим размером, да еще и с балдахином, нависающим над ней легкой белой дымкой. Мягкий ковер на полу, в котором нога утопает по щиколотку. И все выдержано в бело-бежевой гамме с легкими элементами золота.

  Довольный происходящим Шэдоу потрусил к кровати, запрыгнул на нее, и с удовлетворенным вздохом разлегся прямо в середине.

   — Неа, — я покачала головой. — Посредине ты спать не будешь. И не смотри на меня своими синими глазищами. Я с тобой живу больше десяти лет. На меня это уже не действует.

   Шэдоу тяжело вздохнул и укоризненно на меня посмотрел.

   — Ладно, но на ночь ты сдвигаешься в бок. — я лишь усмехнулась, понимая что растаяла от его взгляда… Как всегда.

   Только я кинула сумку на пол, как дверь распахнулась, и на пороге показался Дориан.

   — Я не знал, что она приедет, — сразу заявил вампир.

   — Ты не обязан передо мной отчитываться. — выдохнула я.

   — Но я чувствую, что ты злишься, — заметил он, а я сразу разозлилась сильнее. Я и забыла, что он меня чувствует. Я глубоко вздохнула, пытаясь успокоить ту горячую злость, что пекла грудь изнутри.

   — Я не злюсь, — посмотрела на скептическое лицо Дориана. — На тебя — не злюсь, — исправилась я. Ведь понимаю, иногда ситуация не в твоей власти. Но моя интуиция мне просто кричит, что от этой блондинки я еще наплачусь.

   — Прости, но я не могу отправить ее обратно. Она боится оставаться одна, а Найт сейчас занят в клубе. Он остался нашими единственными глазами внутри.

   — Да мне безразлично, здесь она или уедет, — я пожала плечами и отвернулась к сумке. Присела и начала искать купальник.

   — Не надо, Миша, не ври мне, — тихо произнес Дориан. — Никогда не ври. Я это очень не люблю. — Я бы, наверное, огрызнулась, но посмотрев в грустные глаза, просто кивнула. — Вот и хорошо. Я должен оставить тебя одну ненадолго. У меня небольшие проблемы в одной из фирм, филиал которой находится в Майами. Так что я постараюсь справиться, как можно быстрее.

   Он присел, поцеловал меня в щеку и ушел. Я грустно вздохнула. Я не могу разобраться в своих чувствах. Он определенно мне небезразличен. Ведь не зря я его ревную. Но, может, я просто жадная? А что, такой вариант мне нравится больше.

   Найдя купальник, черный бикини, я быстро в него переоделась, схватила большое махровое полотенце и пошла к океану. Шэдоу решил пойти со мной.

   Пока я шла к берегу, я осмотрела дом снаружи. Он просто поражал богатством и великолепием. Но мне он казался каким-то холодным. Может, дело в том, что он светлый, может — потому что здесь редко бывают. Я не знаю, но мой особняк уютнее. Для меня.

   Кинув полотенце на белый песок, я с разбегу влетела в воду и нырнула. Вода была до того теплой, что даже не охладила тело. Шэдоу за мной не последовал, а поняв, что я здесь надолго, побежал проверять обстановку вдоль берега, а я сильными, уверенными гребками поплыла на глубину. Когда силы уже были на исходе, я легла в позу звезды на воде, отдыхая, а потом поплыла к берегу. И вот какое западло, на берегу в бирюзовом легком сарафане, стояла Лола. Я скривилась и нехотя вылезла из воды на берег. Молча, прошла мимо девушки, которая сверлила меня злым взглядом, взяла полотенце и начала вытирать лицо и волосы. Она сама пришла — ей и начинать разговор.

   — Кто ты Дориану? — долго она не выдержала.

   — А тебе какое дело? — не оставляя своего занятия, спросила я.

   — Он мой жених! Мы скоро поженимся! — капризно сказала он, а я уловила в ее голосе нотки, предвещавшие истерику… О нет…

   — О как. Ну, поздравляю. А я тут причем? — холодно спросила я, не желая продолжать разговор и портить тебе настроение.

   — Ты должна уехать. — она едва ли не шипела на меня.

   — Зачем? — я лишь хмыкнула. Странный разговор. Я знала, что она городит чушь.

   — Ты мне мешаешь. Дори из-за тебя не может поехать со мной кататься на яхте. Он очень гостеприимный хозяин и не может оставить гостью одну. Я уже забронировала номер в отеле. Так что собирай вещи, я такси вызову. — торопливо ответила она

   — Ого, — я просто охренела. Она меня пыталась выкинуть, как дворнягу! Я принюхалась. Рысь. Они с братом, не родные что ли? И эта мелкая кошка смеет меня в гриву пихать?! Она или дура, или не принюхалась еще ко мне, а ведь моя львица внутри уже рычала вовсю. — Ты, подруга, ничего не попутала?

   — А должна? — с вызовом спросила Лола.

   — Послушай меня, крошка, — я сделала шаг вперед к побледневшей Лоле. Конечно, в моем голосе уже появились рычащие нотки. — Единственный, кто в этом доме не желательный, — это ты, — я ткнула пальцем в ее сторону. — Так что советую притвориться мышкой и чтобы я тебя не замечала. Усекла?!

   — Ты пожалеешь о том, что не уехала, — прошипела эта мелочь и, резко развернувшись, побежала к вилле.

   — Это мы еще посмотрим, — тихо сказала я.

   Настроение было ниже среднего, поэтому тоже пошла в сторону дома. Уж лучше полежу у бассейна с прохладительными напитками. Да, хорошая идея. А с этой соплячкой я разберусь. Позже.

========== Глава 14 ==========

Глава 14
   До вечера я нежилась на мягком шезлонге, потягивала коктейли, ела омаров и канапе из белужьей икры. В общем, расслаблялась, как могла. Ну, а вечером я стала участником странного спектакля, в котором играла роль злодея.
   Я как раз шла в свою комнату с перекинутым полотенцем через плечо, как открылась входная дверь, и вошел Дориан. На моих губах невольно возникла теплая улыбка, но поздороваться я не успела, так как на него налетела Лола, встрепанная, в слезах, с глубокими ранами от когтей на бедре и руке. Я в шоке смотрела на эту мелочь и не понимала, кто мог ее так отделать. А она ревела, как белуга, и ничего не могла объяснить. Дориан подхватил ее на руки и понес в свой кабинет, куда попросил подбежавшего слугу принести чай. Я, естественно, последовала за ними.
   В кабинете Лола не захотела покидать объятия Дориана, вцепившись в него хваткой бульдога. Вампиру пришлось сесть в кресло с блондинкой на руках. Я скрипнула зубами от раздражения. Маленькая интриганка. Я начала догадываться, к чему все это. На ней не было другого запаха. Только ее. Поэтому с уверенностью можно сказать, что сейчас будет игра одного актера.
   Я села в кресло напротив, приготовившись слушать.
   — Лола, ну все, успокойся, — тихо говорил Дориан. — Тебя больше никто не обидит. Я рядом.
   — Она тоже, — сквозь слезы сказала Лола.
   — Да, и Мишель тоже тебя защитит, — я скептически посмотрела на вампира, приподняв бровь.
   — Но она виновата в моем состоянии, — возмущенно воскликнула девушка.
   — Как? — Дориан удивленно посмотрел на меня. Я пожала плечами, так как не знала, о чем она говорит.
   — Да! Ее рыжая кошка на меня напала! Мне было так страшно. Она такая большая, — всхлипнула она и опять начала заливаться слезами. Мы с Дорианом переглянулись. Я хищно улыбнулась, желая подыграть ей в спектакле. Хотя так хотелось рассмеяться в голос.
   — Рыжая? — Вампир посмотрел на Лолу так, что даже я хотела поежиться. Мелкая тоже вздрогнула, еще не понимая причины, но продолжала настаивать.
   — Да, большая львица с рыжеватой шерстью и огромными клыками. Я еле удрала от нее! В моей спальне в гардеробной закрылась, но она, разозлившись, молотила по ним когтями, пытаясь добраться до меня! Она меня хотела убить! Я не знаю, за что, я ведь ей ничего не сделала! Можешь проверить, там даже борозды от ее когтей на двери остались! Я теперь не смогу одна уснуть. Меня долго еще будут преследовать ее желтые глаза, горящие злобой — всхлипнув, закончила Лола.
   Честно… я не сдержалась и начала хохотать. Даже слезы выступили.
   — Ой, я не могу, — вытирая слезы, сказала я. — Она, мало того, что себя поранила, так еще и двери угробила, — выдохнула я, вновь заливалась в хохоте. — Это же надо быть такой дурой! Спасибо Лола, давно я так не смеялась.
   — Да что смешного то?! — возмущенно вскрикнула Лола, забыв на время о слезах.
   — Ну, хотя бы то, что глаза ее кошки зеленые, — холодно проинформировал ее Дориан. — А окрас белоснежный, без рыжеватого оттенка. — даже я замолкла, перестав смеяться, когда золотые искры в глазах Дориана стали красными. А Лола вообще вскочила с его коленей и отошла на пару шагов.
   — Ну, значит, мне со страху показалось, — нервно сказала рыська. — С кем не бывает, — ее голос слегка дрожал, а в воздухе разливался неприятный запах страха. Он раздражал мои ноздри, а львица внутри зло порыкивала.
   — Лола, пошла вон, — он вроде спокойно сказал, а даже мне захотелось слинять от него подальше.
   — Но, Дори…
   — ВОН! — неожиданно рявкнул он. Я вздрогнула, а Лола вылетела с кабинета молнией.
   Я ошарашено смотрела на Дориана, который сидел, вцепившись в подлокотники кресла и шумно выдыхал, пытаясь успокоиться.
   — Ты чего? — выдохнула я удивленно, не понимая этого приступа злости.
   — Я не люблю, когда мне врут. Тем более так нагло и глупо. Непродуманно. — прошипел он.
   — Ой, да ладно тебе. Не парься. Она и мне сегодня лапшу вешала. Типа она твоя невеста, и я вам мешаю. — я равнодушно пожала плечами.
   — Чушь! — его глаза опять вспыхнули красным.
   — Я знаю, — я улыбнулась. — Не переживай, я сразу поняла, что мне нагло врут.
   — Миша, хочешь, я отправлю ее домой? — выдохнул он.
   — А как же то, что она боится остаться одна? — я не выдержала и улыбнулась ему.
   — Ничего, пора привыкать. Она взрослая девочка. — он на это лишь фыркнул.
   — Да нет, мне она не мешает. Пускай остается, — после сегодняшней глупости я не считала ее проблемой. Просто капризным ребенком.
   — Уверена? — он удивленно посмотрел на меня.
   — Да, — я пожала плечами и откинула влажные волосы с лица.
   — Мишаа — слегка хриплый голос Дориана, произнесший мое имя, слегка растягивая гласные в нем, заставил меня обратить на него внимание. — А пойдем купаться? — предложение вроде было безобидным, но в его глазах был виден такой голод, что расширенный зрачок почти полностью закрыл радужку. Я, занервничав, сглотнула и плотнее сжала ноги.
   — Нет, — голос прозвучал сипло. Я прокашлялась. — Я устала, мне нужно отдохнуть.
   — Миша, я же просил мне не врать, — хищным плавным движением он встал с кресла, и не успела я и пискнуть, как уже болталась вниз головой на его плече, а он спокойно выходил из кабинета.
   — Ты что творишь?! — шлепнув его по заднице, возмущенно спросила я.
   — Мы идем купаться. А из-за того, что ты — маленькая врушка, я не оставил тебе выбора. — хмыкнул он, пытаясь скрыть смех.
   — А ну поставь, где взял! Я не шучу! Я уже накупалась сегодня! — строго ответила я.
   — Хорошо, можешь не купаться, — он погладил меня по ягодице. — Я знаю занятие поинтереснее, — горячая рука спустилась и обхватила мое бедро так, что длинные пальцы оказались на внутренней его стороне в непозволительной близости от моих трусиков. Вот черт! Меня как молнией пронзило, и в этих самых трусиках увеличилась влажность, которую синоптики не прогнозировали. — Вот видишь, ты тоже хочешь на пляж. Ты так вкусно пахнешь, — и потерся носом о мое бедро. — Так и хочется тебя всю вылизать, — прошептал он, а я не смогла сдержать дрожь от его слов.
   Пока мы переговаривались, я и не заметила, как мы спустились по мраморным ступенькам на берег океана. Осторожно взяв меня за талию он бережно и аккуратно, словно хрупкую розу из хрусталя, снял с плеча. И сразу же плотно прижал к своему телу, позволяя плавно соскользнуть вниз, почувствовав его неоспоримое желание, но явно не поплавать. Он стянул с моего плеча полотенце, которое каким-то чудом не потерялось по дороге, и расстелил его на теплый песок.
   Я опустилась на так галантно предложенное место и, не сводя с раздевающегося Дориана глаз, молча поедала его взглядом. Вот он небрежно скинул серый пиджак, стянул галстук, медленно начал расстегивать пуговицы на рубашке. Слишком медленно. Я провожала глазами каждую пуговку и, когда его руки уже дошли до области живота, расстегивая пуговицы внизу рубашки, не сдержалась, и, вскочив, просто разорвала его рубашку на две половинки.
   Ну, а сам Дориан, тоже перестал меня дразнить и впился в мои губы властным подчиняющим поцелуем. И я подчинилась, запустив пальцы в его волосы и стянув с них резинку, заставляя их облаком окружить плечи и заструиться по спине, страстно отвечая на поцелуй. Этот вампир вызывает во мне какое-то дикое желание. Мне хочется рычать и кусаться, хочется сильно сжать его в объятиях, до боли. Через секунду я обвила его ногами за талию, не разрывая поцелуй. Он гладил меня по обнаженной спине, разорвав купальник, так что не только верхний, но и нижний кусочек ткани уже валялся на песке. Сильные руки скользили по моим бедрам, а потом я почувствовала, как его пальцы плавно скользнули в меня. Я простонала в его рот. А он начал двигать пальцами во мне, лаская изнутри, из-за чего я тоже начала двигаться, пытаясь насадиться на них сильнее, глубже. А потом моего тела коснулась прохладная вода, и контраст еще сильнее всколыхнул мое желание. Горячее тело, что прижимает меня спереди, огонь, что горит внутри меня, и прохлада океана, чуть не свели меня с ума.
   Я не знаю, когда Дориан успел снять штаны, но очень ярко почувствовала, как пальцы вышли из меня, а головка его члена резко и сильно протолкнулась в меня одним движением, плавным и длинным. От удовольствия, что пронзило меня, я выгнулась, откинув голову назад. А Дориан, сжал мои волосы на затылке в кулак, вернул голову обратно и снова наши губы соединились, а его член начал свои сильные и резкие толчки внутри меня. Я ухватилась за плечи мужчины, вцепившись в них когтями, и начала двигаться сама в такт его движениям, отвечая ему, а вокруг нас бурлила и пенилась вода, словно разбуженная нашим сумасшествием. Я прервала поцелуй и громко застонала, увеличивая амплитуду наших движений. Сильнее, быстрее, глубже! ДА! Я чувствовала его внутри, как плотно я его охватывала, и как его член боролся с сопротивлением моих стенок, которые так туго его сжимали. Я чувствовала, как глубоко он входит, как выходит и снова вбивается внутрь, а потом и его волшебные пальцы, которые просунулись между нами и нашли мой набухший клитор, массируя его и выводя своей лаской мое удовольствие на новый уровень. О! Фантастика! Сильные движения его члена и круговые его пальцев на клиторе просто взорвали мои мировосприятие. И громко закричав, в унисон с громким рыком, я кончила так, что звезды, что светили в небе, увеличились вдвое.
   В себя я пришла уже лежащей на полотенце, и почувствовала, как Дориан водит пальцами по моему животу, даря нежную и ленивую ласку.
   — Ммм… как хорошо, — я довольно потянулась.
   — И не говори, — мягкая улыбка осветила лицо вампира. — Надо повторить. -тихо засмеялся он тем глубоким бархатным и типично мужским смехом, который можно услышать у него в такие моменты, и который так ласкал слух.
   — Ррррррр!!! — рядом раздалось громкое рычание, и мы синхронно повернулись, увидев Лолу в облике серой рыси, в глазах которой светилось неконтролируемое бешенство.
   Я не стала сопротивляться своей львице, уже стремившейся, наконец, устроить хорошую взбучку это мелкой нахалке, и позволила ей выйти на поверхность, захватив власть. Увидев большую белую львицу, рысь припала на передние лапы и зарычала еще сильнее и агрессивнее. Ах, так?! Ну, ты сама напросилась! И я, глубоко вдохнув, издала громкий рев. Львы- единственные животные, чей рев можно услышать за восемь километров. Естественно, рысь прижала уши к голове, растеряв всю свою воинственность и, упала на живот.
   — Лола! — Дориан, слегка оглушенный, помотал головой, пытаясь вновь вернуть себе слух и избавиться от гудения в голове, вызванного моим рычанием. — Быстро иди в дом! И чтобы я тебя в ближайшее время не видел.
   Мелкая дрянь подняла на него печальные синие глаза и с поджатым хвостом мелкими шажками побежала в дом.
   — Я так понимаю, что продолжать ты не настроена? — вопросительно изогнув бровь, спросил Дориан, на что я лишь мотнула головой. — Хочешь побегать? — мягко спросил он, а я кивнула и побежала вдоль берега. Моя львица была зла, ведь она считала вампира своим, и, будучи собственницей, не терпела посягательств. Теперь, чтобы она успокоилась, ее нужно вымотать, лишив сил на злость. В противном случае, я не смогу себя сдержать, и она просто порвет эту мелкую рысь…

========== Глава 15 ==========

Глава 15
   Я не знаю, сколько прошло времени, пока я гуляла, пытаясь отрезвить свой разум, но над морем уже появилась светлая полоса. Значит скоро рассвет, и уже можно возвращаться. Да и устали мы с львицей прилично. Еще бы, столько пробежать-то, а ведь еще обратно возвращаться, да желательно так, чтобы не увидели люди. Все-таки, белая львица на пляже Майями — это немного странно.
   Когда до виллы оставалось минут десять быстрого бега, мне перекрыли дорогу три крупных пумы. Два самца и самка, оборотни. Наверное, слышали мой рев, вот и пришли поинтересоваться, кто же нарушил их покой и забрел на их территорию без их на то разрешения. Самцы были примерно моего веса, около ста пятидесяти килограмм, может чуть меньше, что довольно много для пумы, а самка в половину мне уступала. Но их трое, а я одна. Три пары зеленых глаз разной насыщенности, смотрели на меня довольно агрессивно.
   Вперед вышел один из самцов и принял человеческий облик. Меня удивила эта легкость, с которой он обратился, и изящество этого процесса. Обычно оборотень тратил на смену облика приличное количество сил и энергии, но не эта пума. Его звериная сущность словно перетекла в человеческую, и в голове немедленно возникла ассоциация с водой с ее столь же изящными движениями. Передо мной предстал типичный мексиканец. Ну, почти. Великолепное тело темно золотистого оттенка с четким рельефом мышц, которые проявлялись под кожей, плавно скользя, при каждом его движении, невольно радовало глаза, ветер шаловливо играл с его черными, цвета вороного крыла, волосами, которые спускались ниже лопаток и слегка вились на концах, а вот глаза были насыщенного зеленого цвета летней травы. Идеальную картину дополняли высокие скулы, средней полноты губы с четким контуром, прямой нос с хищными ноздрями, тяжелая нижняя челюсть, которую покрывала трехдневная щетина. Истинно мужская красота, которую сегодня достаточно редко можно встретить. И он был восхитителен в своей наготе, с чисто эстетической точки зрения. На него было очень приятно смотреть, что я собственно и делала уже пару минут.
   — Может, ты, все-таки, примешь более подходящую форму для конструктивного диалога? — заговорил брюнет. Странно… Он, серьезно, решил поговорить? Их трое, двое в звериных формах. Им, чтобы меня порвать, и напрягаться не придется. Естественно, я не стала оборачиваться, а только рыкнула и помотала головой. — Ты знаешь, что находишься на территории нашего клана? — О! Начали игру в угадайку! Ну-ну. Я отрицательно помахала головой. Откуда я могу знать?! Я только вчера приехала. — За нарушение границы без разрешения, мы имеем право тебя убить. — услышав его слова, я напряглась, и мышцы на спине пришли в движение. Я была готова принять бой и точно знала, что двоих я смогу одолеть, но на третьего сил вряд ли хватит. Чуть пригнувшись к земле, я зарычала, тихо и угрожающе. — Успокойся, chica, никто тебя не тронет. — мягко ответил он и повернулся в сторону второго самца. — Esta chica es un portento! * — и так ухмыльнулся, хитро и задорно. Я не стала расслабляться, так как в глазах самки увидела искры злости, вспыхнувшие после слов брюнета. — Позволь нам оказать гостеприимство и пригласить тебя в наш клан для знакомства. — предложение, от которого невозможно отказаться, но я попробовала, и мотнула головой. — Ты же понимаешь, что я не совсем интересовался твоим мнением? — он едва успел договорить, как послышался агрессивный рык за моей спиной. Троица напряглась, а я краем глаза увидела Шэдоу, который не торопясь подходил ко мне, словно оценивая соперников и наблюдая за ними, готовый принять вызов, если он будет брошен. О, какое облегчение. Теперь я точно знала, что выберусь отсюда живой и почти здоровой. Шэдоу перевесил весы сил на мою сторону.
   * Esta chica es un portento (исп. Эта девушка — настоящее сокровище)
   — Воу! Не стоит так нервничать, — подняв руки, сказал парень. — Мы просто хотели познакомиться. Но если вы сейчас не настроены на знакомство, мы можем заскочить днем. Правда, amigos? — И посмотрел на своих кошек. Самец настороженно кивнул, не спуская глаз с Шэдоу, а вот самка зло смотрела на меня, но нападать не осмеливалась. Ну, хоть не дура. И чего она так агрессивно настроена по отношению ко мне? — Вот и отлично. Тогда до встречи, florecita*, — улыбнувшись мне, парень перекинулся обратно в пуму и они всей слаженной тройкой скрылись в предрассветных сумерках.
  * Florecita — исп. Цветочек.
   Я посмотрела на Шэдоу и получила в ответ такой же взгляд, в котором сквозило легкое удивление. Я тоже не представляла, что мне сулит новое знакомство.
   Вернувшись домой, мы с Шэдоу тихо пробрались в мои покои. Мягкие подушечки на лапах глушили шум моих шагов, правда, когти моего белого друга слегка цокали по мраморному полу. Он-то не мог их втянуть как я. Лишь перед дверью я приняла человеческий вид, так как открыть лапами круглую ручку очень сложно, почти из разряда фантастики.
   В комнате было темно и вечерняя прохлада наполняла комнату, освежая воздух в ней и даря блаженство. Тихо на носочках, стараясь не шуметь, я прошла в душ. Приняв его, скорее для лишь для того, чтобы снять накопившуюся усталость, язамоталась в полотенце и подошла к кровати, на которой меня ждал сюрприз. Дориан спал лицом в подушку, которую обнимал двумя руками. Простыня сползла и открыла моему взору великолепные ямочки над ягодицами и начало этих самых ягодиц. Я невольно остановилась, любуясь открывшимся видом.
   — Почему ты еще не рядом? — сонно спросил вампир, не открывая глаз. Я лишь хмыкнула в ответ, скинула полотенце и скользнула к нему в царство белой перины и мягких подушек. Дориан сразу перевернулся на бок и притянул меня к себе спиной. И я впервые за долгое время почувствовала себя… защищенной? Да, наверное, так. Глубоко вдохнула запах моего мужчины и погрузилась в сон. Правда, засыпая, услышала мерное мурчание и вибрацию своей грудной клетки. Черт! Ну да ладно. Давно пора понять и принять тот факт, что с Дорианом мне хорошо, даже львица это подтверждает.
   Разбудил меня мой телефон, который довольно громко вибрировал на тумбочке у кровати. Утро уже вступило в свои права, и яркое солнце уже заливало комнату, придавая всему, что находилось в ней, золотистый цвет. Дориана уже рядом не было. На дисплее высветилось фото Марка, и сонное состояние мигом прошло.
   — Привет, Марк, — проговорила я.
   — Привет, крошка, — бодрым соловьем ответил друг. — Есть новая инфа. Думаю, ты обрадуешься.
   — Это сарказм? — с сомнением спросила я.
   — Есть немного, — в его голосе, прозвучали удовлетворенные нотки, и я поняла, что он улыбается. — Ну, готова?
   — Не тяни, говори уже. — нетерпеливо фыркнула я.
   — Шона не вылезает из куба. И нет, она там не работает. Я проверил. Она там типа гостьи. И угадай, кого она там пытается окрутить. — хмыкнул Марк
   — Ты мне позвонил в шарады поиграть?! — зарычала я. Имя моей матери всегда вызывает во мне лишь злость, особенно учитывая последние события.
   — Ладно, не кипятись. Ты там в этом Майями потеряла все чувство юмора. — Марк цокнул языком.
   — Я никогда и не была особо отягощена этим качеством. — пробурчала я.
   — И то, правда. Так вот, она вертит хвостом перед… барабанная дробь… вторым учредителем! Мы смогли выяснить, что это тигр. В совете таких двое. Коул Фьюри и Дик Фрост. Установили слежку за обоими. — усмехнулся Марк.
   — А как вы поняли, перед кем крутиться Шона? — вкрадчиво спросила я и нахмурилась, заранее зная, что сейчас услышу и что, мне не понравится, что Том принял в этом такое живое участие.
   — Том увидел, как она ворковала возле огромной полосатой кошки. — Марк подтвердил мои догадки.
   — Ты послал туда Тома?! — на всякий случай прямо спросила я, надеясь ошибиться. Том не должен был вот так переть на рожон и подвергать себя опасности.
   — Не кричи. Он сам вызвался помочь. — тихо сказал Марк, пытаясь сгладить мое недорвольство
   — О чем вы думали?! Его же моя мать знает в лицо! — не сдерживаясь, злилась я.
   — Она его не видела. -парировал Марк, пытаясь доказать мне успешность этой затеи.
   — Повезло! — я приняла это, но все равно ворчала.
   — Тебе дальше рассказывать или так и будешь дальше гундеть? — Марк тихо фыркнул, явно посмеиваясь про себя.
   — Рассказывай, — недовольно буркнула я.
   — Этот оборотень появляется в клубе только в звериной форме. Думаю это предосторожность, так как многие знают его лицо.
   — Я тоже об этом подумала. — я кивнула, соглашаясь с ним.
   — А сегодня ночью, вампир Дориана уловил на Шоне запах полосатика. Так что у тебя появился новый папочка. — хохотнул Марк.
   — Не смешно. — фыркнула я.
   — Короче, у вас максимум три дня на отдых. А потом назад. Нужно решать проблему.
   — Но как? Нас всего ничего. А их так целый выводок!
   — Значит, нужно найти союзников. -резонно заметил Марк.
   — Хм… кажется, у меня есть идея. Слушай, я, когда просматривала документы, по пропавшим девушкам, там была одна пума. Не подскажешь мне, из какого она клана? — в моей голове появилась догадка, которую я тут же озвучила
   — Сейчас, подожди, — и в трубке послышалось шуршание бумаги. — А вот, нашел. Из клана Кугуар. Кстати, сейчас они живут не далеко от тебя.
   — Знаю, уже познакомилась. И они обещали нанести мне визит.
   — Ну, крошка, если сможешь заполучить их в союзники, то у нас есть шансы накрыть этот притон. У них в клане около тридцати сильных самцов.
   — Ладно, это пока бессмысленный треп. После визита пум я тебя наберу, и решим, какие наши дальнейшие действия.
   — Ок. Тогда до звонка?
   — До звонка, — я нажала отбой и откинулась на подушку.
   Я лежала и смотрела в идеально белый потолок с золотистой линией по краю. Мне казалось, что что-то мы не улавливаем, и поэтому я решила разобрать тот мусор, что был сейчас у меня в голове, по полочкам.
   Значит, Совет. В него входят по два представителя каждого вида сверхъестественных существ. У оборотней — это тигры, они самые крупные и самые сильные. У вампиров — двое древних, один — Анубис и вторая — вампирша, имени которой я не знаю. Только прозвище — Кровавая. Она всегда голосует за смертную казнь. Считает, что если попал на суд Совета, то жить не достоин. У ведьм в совете две сильнейшие и старейшие ведьмы. Им около двух столетий. Это очень много для них. Кстати ведьмин пост в Совете, единственный который меняется. Остальные представители живут намного дольше. Дальше идут двое представителей мира фэйри. Белая Ши, если проще, то это Банши, и сид. Говорят, что этот сид сказочно красив. На заседаниях всегда в маске, чтобы не смущать своей внешностью окружающих. Но как все знают, что у всех фэйри есть как красота, так и уродство. Это неотъемлемая часть их сущности. В Совете решаются вопросы угрозы раскрытия нашего мира сверхъестественного, неоправданных убийств себе подобных, и незаконное превращение в существ. Каждый представитель, который может передавать свой сверхъестественный ген, имеет право только на два превращения. Остальное карается законом на суде. В основном это смерть превращенного. Остальные вопросы решает глава клана, стаи, сообщества, группы.
   Так вот, этот клуб, 'Ночной Голод', нарушает все три закона, которые установил Совет. Они подрывают нашу секретность, убивают нас просто так, еще и превращают всяких молокососов в вампиров! И на них нет управы! Все это подтверждает, что их кроет сам Совет. Не весь, это понятно, но кто-то из них точно. И ребята выяснили, что второй учредитель — тигр. Но вот сам ли это представитель Совета или его родственник? Вот вопрос.
   А еще они создали новый синтетический наркотик, который влияет даже на истинного. Значит, мы пропустили наличие лаборатории! Которую нужно срочно найти. Не хватало еще распространения этой гадости.
   — УУууу… — я потерла лицо руками. Одни вопросы и задачи. А решения не видно.
   Послышался легкий стук в дверь.
   — Да? — я приподнялась на локте и укрыла грудь простыней.
   — Мисс Хаммер, — вошел слуга в черно-белом костюме. — К вам гости. Двое молодых людей и дама. И еще мистер Сорел просил передать, что отбыл на совещание и будет после обеда.
   — Спасибо, я поняла. Проведите гостей в кабинет Дориана. И принесите им напитка и чего-то перекусить.
   — Будет сделано, мисс. — Он развернулся, собираясь уйти.
   — О! Совсем забыла. А где Николас? Мы приехали вместе.
   — На данный момент он загорает возле бассейна и пьет Pina colada. — слуга вышел, а я все лежала и пялилась на закрытую дверь. Он точно говорил про Ника?! И что он пьет?! Загорает?! Неееет. Я должна увидеть это своими глазами. Быстро подорвавшись с кровати, я буквально полетела в ванную, где натянула новый купальник цвета металлик, а сверху надела белую майку и зеленые короткие шорты, и босиком побежала к бассейну.
   Там я увидела мужчину, в черных плавках шортами, лежащего на шезлонге в очках каплях, с бокалом в руке, в котором плескалась молочная жидкость с кусочком ананаса на краю стакана и зонтиком!
   — Николас? — вопросительно произнесла я, так как была не уверена, что это Ник.
   — О, мисс Джин, — он повернулся ко мне и улыбнулся. — Присоединитесь ко мне? У них отличный бармен. Эта Pina colada выше всяких похвал!
   — Нет, — я пребывала в легкой прострации, рассматривая вампира. — У меня дела. Но ты отдыхай. Тебе полезно.
   Я развернулась и молча, направилась в кабинет Дориана. Но перед глазами все еще стояла картина с почти обнаженным Ником. И как я раньше не замечала, какое шикарное тело прячется под строгим костюмом?
   Я остановилась перед дверью, выдохнула, выкидывая из головы все лишнее, и вошла.
   — Здравствуйте, господа, — с приветливой улыбкой произнесла я.

========== Глава 16 ==========

   Глава 16
   В комнате были три пумы в человеческой форме. Судя по запаху это мои утренние знакомые. Те же двое парней и девушка. И что самое удивительное, эта девушка была точной копией пропавшей.
   - Hola chica, - сказал тот же парень, что вел переговоры с утра, плавно скользя ко мне. Остальные, что немые? - Ты так же прекрасна и в этой форме.
   - Эм... ну, спасибо, - я слегка опешила от такой формы общения. - Я, конечно, прошу прощения за несанкционированное посещение вашей территории, но у меня к вам дело.
   - И какое дело chica? - Он стоял чертовски близко и глубоко вдыхал мой запах. Это нервировало. Хорошо хоть в этот раз он одет. Черные туфли, черные брюки, ну и бордовая рубашка с небрежно закатанными рукавами. Смотрелось отпадно. Но сейчас не об этом.
  - А давайте присядем и я все расскажу, - сказала я, и ловко обойдя парня села в кресло Дориана за огромным дубовым столом. Какая никакая, но преграда.
   Я посмотрела на пум. Второй мужчина был старше. Коротко стриженый, смуглый, со светло-зелеными глазами. Неуловимо похож на длинноволосого брюнета. Родственники? Наверное. Одет он был в синие джинсы, белую рубашку и черные туфли. Девушка тоже с черными волосами в короткой стрижке, золотистой кожей и зелеными глазами. Одета она была в белую майку, что не скрывала хорошо накаченные мышцы, черные джинсы и казаки.
   Когда они расселись в кресла, я обвела их взглядом.
   - Может, представитесь? - Попросила я.
   - О, как это я забыл?! - Наиграно воскликнул длинноволосый. - Позволь представить тебе верхушку клана пум Кугуар. Я его альфа Габриэль Ариас, мой бета Игнатий Ариас и моя глава службы безопасности Мариса Леаль.
   Ну, теперь хотя бы понятно, почему она так накачена.
   - Мишель Джин Хаммер. Клана не имею, но защита у меня есть, - сразу предупредила я. А то ишь как глазки загорелись у Габриэля, как узнал что я без клана. - И первое, что я хотела бы узнать, не пропадала ли у вас копия вашей главы безопасности?
   О как! И вся игривость вмиг слетела с лица Габриэля.
   - Что тебе об этом известно? - Вот уже и в голосе нет мурчащих ноток. А на Марису смотреть страшно. Подалась вперед и немигающее смотрит на меня. Брр...
   - Начну сначала, - я откинулась на спинку кресла. - В Лондоне есть один клуб, называется 'Ночной Голод'. Это своего рода бордель и кормушка для богатых сверхъестественных существ.
   - Адриана никогда бы такого не позволила! - Не сдержавшись, воскликнула Мариса. Я укоризненна на нее посмотрела.
   - Добровольно, нет, - кивнула я головой. А глаза пумы засверкали дикой злостью. - Предполагаемым жертвам аукциона в коктейль подсыпают афродизиак. Действует на всех самок оборотней. Естественно после ночи 'любви', многих отпускают. Но есть комната, из которой живыми не выходят. Так же там есть такая услуга как покупка понравившегося товара в личное пользование. Я знаю, что рабство давно отменили, но клуб обязуется улаживать все вопросы по исчезновению любого товара. Есть два варианта. Либо Адриана уже мертва, либо у кого-то из клиентов.
   - И что ты хочешь от нас? - Спросил бледный Габи.
   - Помощи, - я подалась вперед. - Мы выясним, когда в клубе будут оба учредителя и нападем. Поиск доказательств бессмысленная трата времени. Но у нас нет боевой единицы. Нас всего ничего, а у них там почти армия. Я уверенна, что ведется документация продаж. Взяв клуб, мы сможем выяснить все, что нас интересует. Так же мы выяснили, что это главный объект. Остальные филиалы напрямую зависят от 'Ночного Голода'.
   - Кто учредители? - Впервые заговорил бета.
   - Теневой и тигр. Но их мы возьмем на себя. В моей команде тоже есть теневой и древний.
   - Хорошо, - сказал Габриэль, вставая с кресла. - Я дам ответ ближе к вечеру. Нужно посоветоваться с кланом. Ты же понимаешь, что многие оттуда не вернутся. Я не могу их кинуть туда неподготовленными. Я позвоню и скажу, сколько добровольцев готовы туда идти.
   Пумы поднялись и пошли на выход. Но Мариса в дверях затормозила и повернула ко мне.
   - Один доброволец у тебя уже есть, - уверенно проговорила пума, кивнув головой и вышла.
   - Хороший ход.
   - ААаааа!!! - Заорав, я дернулась и вместе с креслом полетела на пол. Но не долетела, как Ник выдернув меня в полете, поймал.
   - Какого черта?! Ник! Ты издеваешься?! - Меня аж трусило от злости.
   - Простите мисс Джин, - Теплые голубые глаза на холодном лице были очень виноватыми. Посмотрев в них, моя злость мгновенно испарилась.
   - Николас, когда же ты научишься не подкрадываться ко мне? Я же поседею и составлю тебе конкуренцию!
   - Никогда мисс Джин, я лично буду вас красить, - а в глазах столько веселых искорок вспыхнуло, что я засмеялась.
   - Верю, - отсмеявшись, сказала я. - Ладно, что думаешь по поводу пум?
   - Думаю, что идея хорошая, - повторил Ник. - Поймать их с поличным мы не можем, а застать врасплох очень даже. Нужно только Марку все рассказать. Что бы они следили за появлением главных в клубе. Шанс у нас будет один. Если не выйдет, второго нам никто не даст.
   - Знаю, - я поставила кресло и плюхнулась в него. - Спасибо Николас. Иди пока отдыхай. Я думаю, еще такая возможность представится не скоро.
   Он кивнул и молча, вышел из кабинета.
   А я тем временем набрала Марка.
   - Что уже договорилась? - Услышала я вместо приветствия.
   - Нет, но вероятность в согласии восемьдесят процентов. У меня к тебе задание.
   - Я весь во внимании.
   - Мне нужно, что бы вы следили за клубом. И вычислили, когда оба главаря будут там. А так же выяснили, где находится лаборатория по созданию наркотика. Бить нужно будет одновременно. Что бы, не спугнуть. Распространяться по минимуму. Никому нельзя доверять. Когда будешь раздавать задания, информации выдавай столько, сколько нужно для выполнения цели. Не более.
   - Понял, значит, действовать будем грубо.
   - А по-другому у нас и не выйдет. Слишком серьезные люди за ними стоят. И сколько не рой, а информации не нароешь. Поэтому придется, просто, вырвать ее с боем. Кроме того, глава безопасности клана пум уже на нашей стороне. И я думаю, привлечет к этому делу своих бойцов. Та девочка, о которой я спрашивала, пропавшая пума, оказалась сестра близнец этой Марисы.
   - У них глава безопасности девушка?!
   - Ну, более или менее, - ухмыльнулась я. - Ее бицепсы не многим уступают твоим.
   - Понял, вопрос снимаю. Ну, я тогда пойду, подготовлю команду по сбору информации.
   - Давай. Только Марк, будь осторожен.
   - Как всегда детка, - я знала, что он улыбнулся, прежде чем отключиться.
   Я сидела в кресле и крутила в руках телефон, смотря в одну точку. Если все выйдет, то потом мне светит суд у Совета. Такие масштабные мероприятия мимо них не проходят. А я планировала еще обвинить одного из них в нарушении законов. Как бы они меня не съели потом.
   - Что ты здесь делаешь? - голос, что начал меня раздражать, вырвал из размышлений.
   - А ты Лола, что здесь делаешь? - Я холодно посмотрела на блондинку в белом бикини.
   - Я ищу Дориана. Хотя, это и не твое дело. Он обещал покатать меня на яхте.
   - Вот скажи ка мне Лола, ты реально такая дура, или это мастерская актерская игра?
   - Я?! Да это ты дура! Почему ты тут?! - От злости она топнула босой ножкой. - Тебе нужно было уехать! А еще лучше, вообще не приезжать. Неужели ты не понимаешь, что мешаешь нам?! Может Дориан еще и не осознал, как ему повезло, что я рядом, но скоро осознает. Тебе он не нужен. А я его люблю. Понимаешь, люблю! А ты все портишь!!!
   И не сдержавшись, она обернулась и кинулась на меня. Для меня это не стало неожиданностью. Я резко спрыгнула с кресла и малявка пропорола когтями его обивку, а не меня. Я ели сдерживала львицу, что бешено рычала у меня внутри. Я знала, стоит ее выпустить, и она просто разорвет мелкую нахалку. Поэтому выпустила когти и стала ждать следующего прыжка. Долго ждать не пришлось. Рысь, в голубых глазах которой светилось не контролируемое бешенство, с кресла прыгнула на стол, а потом и на меня. Я поднырнула под нее, ладонью за грудную клетку подкинула ее вверх, а когда она летела вниз, когтями схватила за загривок. Она зарычала, но быстро перешла на скулеж, когда от ее дерганья когти впились еще глубже под кожу. Я держала ее как нашкодившего котенка. Хорошо хоть размеры рыси это позволяют. В ней и двадцати килограмм нет.
   - А теперь послушай меня, - зашипела я. - Ты всего лишь маленькая избалованная дрянь, которая не думает о последствиях, после своих действий. Таких как ты никто и никогда не полюбит. И ты тоже никого не любишь. Ты эгоистка и заботишься только о себе. Ты думаешь, что влюблена в Дориана, но это не так. Тебе просто с ним безопасно и комфортно. Но это можно найти и в другом мужчине. И я тебя предупреждаю в последний раз, не смей на меня нападать. Иначе я просто тебя порву на ленточки. Усекла? - Я тряхнула ее, от чего она крякнула и кивнула. - Я рада, что мы достигли консенсуса. - И разжав пальцы, что были в крови, отпустила рысь. Она, не ожидавшая такого обращения, грохнулась на бесхвостый зад и обиженно рыкнула.
   Мягко поднявшись на лапы, она посмотрела на меня, и гордо подняв голову, пошла к двери, слегка прихрамывая на заднюю лапу. К сожалению, я уже не увидела, как в ее глазах мелькнула дикая ненависть. Иначе грохнула бы ее на месте.
   Я вздохнула и пошла, отмывать руку, что была по локоть в крови Лолы. Скоро должен приехать Дориан, а ему о нашей стычке знать не обязательно.
  

========== Глава 17 ==========

Глава 17
   Я решила присоединиться к Нику. Сама же сказала, что еще одна такая возможность выпадет еще не скоро. Вот и, сняв майку с шортами, отправилась к бассейну. И, как оказалось, очень вовремя. Николас как раз, накупавшись, вылезал из воды, просто оперевшись на сильные руки со сразу проступившими при этом движении мышцами, просто выпрыгивая из бассейна. Я слегка засмотрелась, как капельки воды стекают по красивому сильному телу, оставляя после себя мокрые дорожки.
   — Мисс Джин, — сказал Ник, откидывая мокрые пряди со лба назад.
   — Николас, ну неужели мне придется умолять называть меня по имени? — покачала головой я
   — Нет, но я не думаю, что это уместно, — пожав плечами, ответил вампир.
   — Николас, ты — моя семья, — я присела на бортик бассейна возле Ника, опустив ноги в воду. — Роднее тебя и Шэдоу у меня никого больше нет. И твое 'мисс Джин', меня просто убивает. Ты для меня даже не друг, Николас. Ты мне брат, наставник, защитник, да ты — моя тень, в конце-то концов! — Я замолчала, когда он коснулся рукой моего лица, провел большим пальцем по щеке и так мягко и нежно мне улыбнулся, что я на секунду потерялась в любимых голубых глазах.
   — Хорошо, Джин, — тихо сказал Ник и нырнул обратно в воду.
   А я осталась сидеть, все еще ощущая прикосновение его руки. Я знала, что он меня никогда не предаст. Я его очень сильно люблю. Вот настолько сильно, что иногда даже дышать больно. Как хорошо когда у тебя есть такой брат. С ним не страшен целый мир. Я улыбнулась и тоже нырнула в голубую воду. И буквально через две минуты поняла, что с Ником я больше никогда играть в воде не буду. Этот белоснежка меня чуть не утопил!
   После обеда к нам присоединился Дориан. Он был в плавках шортами, черного цвета в тонкую белую полоску. Пока загорали, ну, я загорала, ведь на ребят солнечные лучи не действовали, мы ввели в курс дела Дориана. Он согласился и сам поделился информацией. Оказывается, Лола уехала сразу после нашей с ней ссоры, оставив только сообщение, что возвращается к брату. Если честно, то я вздохнула с облегчением.
   А часов в пять вечера мне принесли телефон.
   — Вам звонят, мисс, — сказал слуга, протягивая аппарат.
   — Слушаю, — ответила я на звонок.
   — Hola, chica, — послышался голос Габриэля. — У меня для тебя хорошие новости. Добровольцев насчитывается двадцать четыре пумы. И все мы в твоем распоряжении.
   — Это отличная новость! — Я была очень довольна. — Собирайтесь сейчас и группами езжайте в Лондон. Все вместе вы привлечете много внимания, а нам это сейчас не нужно. Там вас встретит мой человек. Дальше следуйте за ним, а через два дня мы к вам присоединимся. У вас этот день и еще два на переправку. Если есть вопросы, спрашивай.
   — Да нет, chica, мне все ясно. Сейчас же начну переправлять людей, а сам поеду с вами. У меня еще много проблем в клане, которые нужно решить немедленно, ведь может так случиться, что я больше не вернусь.
   — А мы будем надеяться на лучшее.
   — Надеяться можно на что угодно, а от судьбы не убежишь. Ладно, не будем о грустном.
   — Не будем. Тогда до встречи.
   — Antes de la reunión*, — сказал Габриэль и положил трубку.
   * Antes de la reunión (исп. До встречи.)
   Когда слуга ушел, я вкратце парням пересказала разговор. В принципе, мы готовы. Я сомневаюсь, что врагов там будет больше. Единственная проблема в том, что пума — не самое сильное животное. А с ними весь цвет мира оборотней. Медведи, тигры, росомаха, волки и многие другие. Да чтобы завалить одного медведя понадобятся около трех пум. Так что, мы не особо в выигрышной позиции, но лучшего и не предвидится. В общем, придется реально постараться.
   В семь часов нам подали ужин. Повар порадовал нас истинно французской кухней. На первое нам подали суп вишисуаз, на второе — гратен дофинуа, а на десерт -клафути с вишней. После десерта я выкатилась из-за стола и ровненько перекатываясь, направилась в спальню. Все было очень вкусно, но и очень много.
   Расслабляясь в джакузи, я погрузилась в свои думы. Мысли, правда, были не радужные. У меня было плохое предчувствие. Или что-то пойдет не так, или мы чего-то не учли. Это съедало мне мозг.
   — Почему ты хмуришься? — раздался голос Дориана за моей спиной.
   — Я нервничаю, — сказала не поворачиваясь. — Кажется, что случится что-то плохое.
   — Это простое беспокойство, — Дориан начал массировать мои плечи, и я прикрыла глаза от удовольствия. — Вот увидишь, все пройдет как надо.
   — Будем надеяться, — я расслабилась в умелых руках вампира.
   Потом он присоединился ко мне, а продолжили мы уже в кровати. Когда я отошла от взрывного оргазма, то оказалась лежащей на груди Дориана, а он водил пальцами по моей спине и накручивал мой локон на палец.
   — Миша, — слегка хриплый голос Дориана, вызвал мурашки по спине. — Я должен тебе кое-что сказать. — Я напряглась. С такого обычно начинают говорить то, что не понравится. — Я уже очень долго живу, Миша. Я стал циничным, эгоистичным и даже жестоким. А ведь первые тысячу лет я был совсем другим. У меня была семья и женщина, которую я любил, — он на минуту замолчал. А я, приподняв голову, уперлась подбородком в его грудь и посмотрела в шоколадные глаза, в которых затаилась старая боль. — У меня были двое детей. Мы тогда жили в Шотландии. Но в 1096 году я все потерял. Тогда многие Шотландские земли раздаривали норманнам. Я был против. Как только меня вызвали на аудиенцию к королю, мой замок захватили, а семью убили. С тех пор я был одинок и ничего кроме мимолетных интрижек никогда не заводил. — Он посмотрел мне в глаза. — Пока не встретил тебя Миша, — сказал так тихо, а у меня все дрогнуло внутри. — Я сначала боролся с этим чувством, но не преуспел в победе. Мишель Джин Хаммер, я люблю тебя. — И взяв мое лицо в ладони, мягко поцеловал меня в губы. Он не требовал от меня ответа. Просто сказал, поцеловал и положил мою голову обратно на грудь, зарывшись своей пятерней в мои волосы. Ну, я и лежала. Я была под впечатлением от рассказа. От признания. Да и просто потеряна от собственных чувств.
   Я не знала, что я чувствую к Дориану. Его признание всколыхнуло все в моей душе. В груди поселился теплый комочек, а в горле словно застрял теннисный мячик, мешая дышать. Так что, даже если бы я и хотела ответить, то не смогла бы. Одно я знала точно, мне с Дорианом очень хорошо, уютно, безопасно, секс с ним вообще выше всяких похвал. Но любовь ли это? Я не знаю. Но и потерять его я боялась. Хм… Сегодня я обвинила в эгоизме Лолу, а сама, выходит, не лучше.
   Пока я думала и рассуждала, Дориан уснул. Я приподнялась на локте и посмотрела на спящего вампира. Такой спокойный, умиротворенный, красивый и одинокий. Я нежно убрала с его лица прядь волос, провела подушечками пальцев по небритой щеке, мягко обвела губы. Что же я к тебе чувствую? Как понять? Можно ли ту совокупность чувств назвать любовью? Я легла обратно и, засыпая, услышала собственное мурчание. Моя львица выбор сделала, осталось выбрать самой.

   ***
  Время до возвращения пролетело быстро. Мы отдыхали, гуляли, веселились, как будто в последний раз. И Дориан за это время ни разу не съездил на фирму. Уже целых два дня он был со мной…был моим… И, черт возьми, мне это нравилось, я чувствовала себя счастливой.
   За час до вылета к нам присоединился Габриэль. С Дорианом они были знакомы, а с Ником я познакомила. Шэдоу уезжать не хотел. Он нашел здесь любовь. Но я настояла на отъезде, так как такой любви у него и в Лондоне хватает.
   Перелет прошел спокойно. Я спала, а мужчины общались. А по прилету нас встретил Марк, который как только меня увидел, заключил в крепкие объятия, чем вызвал рычание Дориана.
   — Чего это твое ископаемое рычит? — спросил Марк, ставя меня на пол.
   — Наверное, укачало. Была высокая турбулентность, — ответила я, пожав плечами, а Марк широко улыбнулся.
   — Надо тренировать вестибулярный аппарат, — сказал Марк, еле сдерживая смех.
   — Согласна. — тихо рассмеялась я, чувствуя радость и некое удовлетворение, вызванное его ревностью и тем фактом, что вызвала ее я.
  — Не нужно мне ничего тренировать, — холодно сказал Дориан. — Просто если некоторые будут держать руки при себе, мне не придется их отрывать.
   — А может, вы в другом месте будете решать ваши семейные склоки? — Устало сказал Габриэль.
   — Может, — ухмыльнулся Марк. — А ты и есть альфа пум?
   — Si, — Габриэль утвердительно кивнул головой.
   — Ясно. Ну, тогда домой? — Марк хитро улыбнулся.
   — О да! В гостях хорошо, но дома лучше, — настороженно ответила я, понимая, что Марк явно что-то не договорил.
   Впрочем, его тайна открылась уже в машине, так как он не смог долго держать свой секрет, удивив и обрадовав.
   Оказывается, в нашей команде прибавление. Родственники пропавших девушек изъявили желание участвовать в карательной миссии. Итого у нас двадцать четыре пумы, два медведя, восемь волков, три лисицы, две пантеры и пятнадцать вампиров Дориана. Вместе с нами получается шестьдесят существ. Не хило.
  — Мы нашли лабораторию, — сказал Марк, выруливая на загородную трасу. — Она находится на другом конце города от клуба.
   — Тогда нам нужно разделиться. Марк ты поведешь группу в лабораторию, а я в клуб. Вы узнали обстановку на объекте?
   — Да. Рабочие люди. Охрана многочисленная, и все вампиры. Правда, обращенные. Их там не больше сорока.
   — Значит, поделимся почти поровну. С тобой пойдут тридцать пять существ, остальные со мной. Ника и Дориана я тебе не дам, у меня там теневой и тигр. Но Габриэль пойдет с тобой.
   — Не вопрос, — наш разговор прервал телефон Марка. — Слушаю, — тишина была длительной, пока друг слушал абонента. — Спасибо, значит сегодня, — отключив мобильник, он посмотрел на меня. — Оба учредителя уже в клубе. До открытия еще два часа. Но, что самое интересное, они там собрались, после того как маленькая блондинка зашла в заведение со стороны служебного входа.
   — Кто такая, узнали? — Спросила я, предчувствуя ответ на свой вопрос.
   — Конечно, — хмыкнул друг. — Ее почти все вампиры Дориана в лицо знают. Это Лола Стоун.
   — Не везет мне в этой жизни на блондинок, — мрачно вздохнула я.
   — Зато есть и плюсы. Ты сегодня одним махом избавишься от всех. Твоя мать тоже уже там. У них явно что-то намечается, и сегодня наш единственный шанс.
   — Я целый день не могу дозвониться Найтону, — сказал Дориан. — Боюсь, как бы с ним ничего не случилось.
   — Не переживай, — Марк вырулил на дорогу к моему особняку. — Если твой друг жив, мы его вытащим оттуда.
   Дориан лишь кивнул, хмуря брови.
   А у меня усилилось чувство тревоги. Кажется, сегодня случится что-то очень неприятное и непоправимое.

========== Глава 18 ==========

Глава 18
   'Ночной Голод' открывается в восемь вечера. Мы решили проводить операцию в десять. У клуба был вампир Дориана, который следил за обстановкой и докладывал о малейших изменениях, и пока все шло согласно намеченному плану.
   Сегодня я надела черную водолазку, черные стрейчевые штаны, ботинки по типу военных, на шнуровке, а волосы стянула в тугой хвост на затылке. Отражение в зеркале выглядело даже забавно. Маленькая, худенькая девушка, выглядела особенно хрупко в черном одеянии, но в глазах ее светилась решимость, смешанная с тревогой.
   — Боже, лишь бы все прошло гладко и без неожиданностей, — тихо прошептала я, смотря на свое отражение.
   — Миша, — в гардеробную вошел Дориан. — Ты готова?
   — Да, — я повернулась к нему.
   — Что случилось? — Вампир подошел ко мне, взял в ладони мое лицо и приподнял его, заглядывая в мои глаза.
   — У меня плохое предчувствие. И до того сильное, что хочется на все плюнуть и никуда не идти.
   — Эй, — Дориан погладил меня большими пальцами по щекам. — Все будет хорошо. Нас много, и мы готовы к любым неожиданностям.
   — Боюсь, что не к любым.
   — Для этого мы есть друг у друга. Будет следить и прикрывать. Главное, не оставлять спины открытыми.
   — Я боюсь, — прошептала я.
   — Чего?
   — Потерять вас, — мои глаза наполнились слезами. — Ника, Марка, тебя… — на последнем слове меня было ели слышно.
   — Миша, посмотри на меня, — я подняла на него полные слез глаза. — Послушай меня девочка, я никогда тебя не оставлю. Слышишь? Никогда! Я тебя очень люблю. Ты — смысл моего существования, и я сделаю все для того, чтобы ты была счастлива. И если для счастья тебе нужны эти существа, я их и из ада вытащу для тебя. Ты мне веришь?
   — Верю, — я шмыгнула носом.
   — Вот и отлично. Тогда не раскисай. Иди, умой свою мордашку и спускайся вниз. Пора выезжать, — он улыбнулся и, прежде чем уйти, поцеловал меня. Сильно страстно, жадно, так, как будто хотел меня выпить. Я так же отчаянно ответила, вцепившись в его волосы, сжав их в кулаках, притягивая ближе.
   Дориан первым прервал поцелуй. Его дыхание участилось, а зрачки расширились. Да и в черных джинсах в области ширинки было явное увеличение плотности органа, что там прятался.
   — Иди, Миша, иначе мы точно опоздаем, — хрипло проговорил Дориан, придавая мне ускорение ощутимым хлопком по попе.
   В клуб мы пробрались тихо и незаметно. Спасибо Тому, который остался снаружи в мини фургончике и хакнул их систему безопасности. Теперь их камеры вместо нашего проникновения показывали закольцованную запись. А мы, как тараканы, зайдя в дверь, рассыпались в разных направлениях. Наша группа состояла из Дориана, Ника, меня и Марисы. Первые звуки драки донеслись до наших ушей практически сразу, а поучаствовать пришлось за следующим поворотом. На нас налетели три медведя, и у меня глаза вылезли из орбит, когда Мариса задушила одного голыми руками. Честно, я проморгала, как мальчики справились с остальными, так как пялилась на эту пуму-терминатора.
   — Ты точно пума?! — не выдержала я.
   — Да, — усмехнулась Мариса, сбрасывая с рук мертвую тушу.
   А дальше я вступила в драку. И с кем?! С той лисицей, которая тогда вколола мне ту гадость, лишившую меня трезвости ума! Сейчас я была в глубине души ей благодарна за Дориана, но одновременно мне хотелось порвать ее на мелкие кусочки. Она, увидев меня, так и бросилась наутек. Лисицы не принимают открытый бой. Они всегда бьют в спину. Но я оказалась быстрей. Схватив ее за волосы на затылке, я дернула, опрокидывая ее на пол, и уселась на нее сверху. Коварная усмешка мелькнула на моем лице, отражающая мое темное удовольствие держать ее в своих руках, зная, что она полностью в моей власти. Я сжала пальцы на ее тонкой длинной шее, придушив, а затем, отпустив на мгновение, взяла ее лицо в ладони и легким резким движением повернула ее голову, ломая ей шею. Я ведь обещала отомстить? Обещала. А я всегда держу слово. Встав, я отряхнулась, и мы, молча, двинулись дальше.
   — Мариса, — обратилась я. — Вон там, видишь большую железную дверь? Это комната управления. Там, по словам Тома, есть сейф за системным блоком. В этом сейфе нужная нам информация. Про сделки, клиентов, записи и флэшки с информацией. Достань их. Позвонишь Тому, как будешь у цели. Он поможет его открыть.
   Они кивнула и двинулась в указанную сторону. А мы пошли дальше. Ника не было видно, но я знала, он рядом.
   — Нам сюда, — сказал Николас, выйдя из тени. — Я чувствую здесь движение тени.
   мы дружной компанией вошли в просторный кабинет, где я имела сомнительную честь лицезреть мою дражайшую матушку. Она, увидев нас, осталась абсолютно спокойной.
   — Здравствуй, дорогая дочь, — протянула она, развалившись на софе, потягивая мартини.
   — Я тебе не дочь, — прорычала я. Грудь так и ходила ходуном от рыка львицы внутри.
   — Ты, как всегда, сама любезность, — усмехнулась блондинка.
   — Я просто взаимна, не более.
   — Да? Тогда позволь представить тебя моего друга, Тирон Грант, — и из тени вышел мужчина, на вид лет тридцать — тридцать пять. Длинная седая коса по пояс. Высокий, худощавый, с холодными зелеными глазами с золотистыми искрами. Лицо холодное с заостренными, ломаными чертами. Его вид был неприятен, и я почувствовала, как вдоль позвоночника пробежала дрожь. Жуткий тип.
   — Приятно познакомится. Нас, я думаю, представлять не нужно, — усмехнулся Дориан.
   — Напротив, мне очень хочется пообщаться с вашим теневым. Очень силен. Даже я не чувствую движения тени. — с приторной улыбкой ответил Грант.
   — Слушаю, — сказал Ник, мягко выходя их тени.
   — Какая прелесть! Ни одной волны не всколыхнул! Ты — или редкий самородок, или и, в правду, очень силен. — от вампира так и несло любезностью, от сладости которой сводило зубы.
   — Оба варианта меня устраивают, — тихо ответил Ник, и от него повеяло холодом, заставлявшим поежиться. Такой холодный, безразличный, с полным отсутствием мимики. Не люблю я такого Николаса.
   — Меня тоже, — гадко усмехнулся Тирон. — Но зачем тебе быть с этим существами? Какая от них польза?
   — Не твое дело.
   — Николас, я тебе предлагаю стать на мою сторону. Вместе мы горы перевернем!
   — Меня вполне устраивает нынешнее положение гор, — безразлично пожав плечами, сказал Ник.
   — Неужели, ты и в правду такой глупец?! Мы могли бы…
   — Хватит! — Я не выдержала. Этот разговор начал меня напрягать.
   — Да как ты смеешь меня перебивать?! Тварь ничтожная!
   И сразу после этого восклицания произошло несколько событий одновременно. Ник и Дориан кинулись на Тирона, а мы с мамочкой одновременно перекинулись и вцепились друг в друга. Моя львица уступала в размере, но не в силе. Жутко рыча, мы полосовали шкуры когтями, рвали зубами, но достать до уязвимых мест, не выходило и это начало выматывать. Кровь заливала мне глаза, когда когти соперницы полоснули меня по морде. А потом крик Тирона отвлек мать на долю секунду, но мне этого хватило и я, вцепилась в ее глотку, обнимая когтистыми лапами за шею, чтобы меня, не сбросили. Рев, быстро переходящий в булькающих хрип, горячая кровь, что с напором била мне в пасть, сводили с ума, лишая сил, а последние попытки Шоны освободиться, разрывали когтями мне спину. А потом предсмертная конвульсия и тишина. Я для верности еще подержала ее, а потом на дрожащих лапах поднялась.
   Тирон лежал поломанным манекеном с оторванной головой недалеко от меня. Дориан и Ник стояли почти без повреждений у дверей и с беспокойством смотрели на меня. Я тряхнула головой, лапой вытирая глаза от крови.
   Мои уши дрогнули, когда услышали звук открывающихся дверей, и я сразу напряглась, готовая отразить новую атаку. Мы все синхронно повернулись и увидели Найтона, всего в крови и порванной одежде.
   — Найтон, — Дориан развернулся нему. — Как хорошо, что ты жив! Я начал беспокоиться! — В глазах тигра на миг мелькнуло удивление, а потом он радостно улыбнулся.
   — Не стоило! Ты же знаешь, я живуч.
   — И то правда, — улыбнулся вампир.
   Ник рылся в ящиках большого стола, а Дориан развернулся ему помочь и пропустил опасность. Я рванула в его сторону, но хромающая лапа не позволила мне успеть. Я лишь увидела, как Найтон всадил клинок с остро пахнущим ядом гадюки в спину Дориана. Он пронзил его насквозь, и кончик тонкого лезвия вышел из груди. Глаза моего вампира удивленно мигнули, покраснели и закатились, и он рухнул на пол, не подавая признаков жизни.
   — РРРААААААааа!!! — От моего рева, казалось, даже стены затряслись, и я кинулась на Найта, движимая лишь жаждой мести. Он даже не успел обернуться, оглушенный моим ревом. А я все рвала и рвала его тело на части. Моя боль рвала меня, оглушая и лишая воли, не давая остановиться, а я рвала его, кромсая тело на части. Руки, ноги, кишки, все это валялось по отдельности, а я все не могла успокоиться. Боль меня просто душила.
 Однако, долго это не продлилось. Я оставила кровавое месиво, что когда-то было музыкантом, и двинулась к Дориану. Возле него сидел Ник с ножом, который он вытащил из его спины. Я зарычала на вампира, предупреждая отойти. Он медленно поднял руки, отступая задом. А я подошла к телу моего мужчины.
   Как парадоксально. Мне стоило потерять его, чтобы понять, что я люблю его.
   Я легла возле него и завыла, изливая свою боль. Обняла его лапами, крепко прижимаясь к его груди. Я заливала его своей кровью, которая текла у меня из ран и ревела. Боль горячим поток омывала меня, наполняя мою грудь раскаленной лавой. Я корила себя за этот удар ножа. Я должна была прикрывать его спину. Как я не поняла, что Найтон — предатель?! Он же тигр! Почему не просмотрела его родословную?! Какая же я дураааа!!!
   — Джин, — голос Ника прорвался сквозь пелену боли. — Он еще жив, Джин.
   Я подняла на него обезумевшие глаза, в которых засветилась дикая надежда. Прислушавшись, я поняла, что Ник прав! Его сердце еще пыталось биться! Медленно и рвано, но оно билось! Я мигом перетекла в человеческую форму, полоснула себя по запястью и сунула его в рот Дориана. Сначала ничего не происходила, а потом он сделал первый маленький глоток. Второй увереннее, а уже через секунду жадно пил и глотал мою кровь. Когда у меня уже начала кружиться голова я не отняла запястье, а продолжала с улыбкой отдавать свою кровь. Теряя сознание и выпадая из реальности, я молилась лишь о том, что бы с Дорианом все было хорошо.

========== Эпилог ==========

Эпилог
   Кто-то нежно гладил меня по оголенной спине, вызывая приятные мурашки. Я нежилась в этой ласке, а грудь вибрировала от мурчания. Я улыбнулась, еще погруженная в сладкую дрему. А потом на меня налетели воспоминания. Клуб, драка, Дориан смертельно ранен…Я резко распахнула испуганные глаза, чтобы встретить любящий взгляд Дориана.
   — О! — Я подорвалась с постели и кинулась на Дориана, крепко сжав того в обътиях, и начала покрывать его лицо множеством мелких поцелуев, не обращая внимания на его смех. Я была так рада, что с ним все в порядке, что не могла себя сдержать. И конечно, мелкие поцелуи быстро переросли в бурный, дикий, необузданный секс.
   Потом я лежала в позе, уже ставшей любимой, на груди Дориана, а он гладил мою спину, вырисовывая пальцами на ней узоры. Я уже не скрывалась и мурчала, как трактор, получая истинное наслаждение от любимых рук.
   — Я многое пропустила, когда потеряла сознание? — мурлыкнула я.
   — Ты многое пропустила, находясь в беспамятстве, — буркнул Дориан. — Чем ты думала, когда поила меня своей кровью?! Ты чуть не умерла! Ты хоть на секунду можешь себе представить, что бы я чувствовал, если бы ты умерла из-за меня?! Да смысла в твоей жертве не было бы! Я просто умер бы рядом!
   — Знаешь, мне тогда было все равно. Главное, что бы ты жил. Об остальном я не думала.
   — А стоило! -он посмотрел на меня мягко, но строго и осуждающе.
   — Но ведь все хорошо?
   — В принципе, да. Николас оттащил тебя и кинул мне труп Шоны. Берсерк выпил то, что осталось, а потом кинулся на охоту, желая добавки. Так что из врагов никого не осталось. Из наших никто не пострадал. В ходе операции убито несколько пум и моих вампиров. Лаборатория уничтожена. Клуб тоже. Данные, которые добыла Мариса с помощью Тома, помогли на суде.
   — На суде?! Когда успели? — удивилась я и приподняла голову, посмотрев на Дориана.
   — Ты была без сознания трое суток. — буркнул он, все еще недовольный.
   — Ого, — я была в шоке.
   — Кроме того, удалось захватить свидетеля. Лола была послана ко мне для наблюдения. Она оказалась не столько глупой, сколько хитрой. А мы-то считали ее недалекой.
   — Давай по порядку.
   — Хорошо, — прижав меня к себе поплотнее, Дориан начал интересный рассказ. — Из показаний свидетеля и полученной информации, стали известны интересные факты. Клуб 'Ночной Голод' основали Найтон Стоун и Тирон Грант. Раньше Тирон был наемным убийцей. Ему было безразлично, кого убивать, главное, что бы платили. Естественно очень скоро ему это наскучило, и он захотел перемен. Очень вовремя я тебе скажу. Именно в этот период вселенской скуки Найтон его и нашел. Он знал о нем и наводил справки. А потом в один далеко не прекрасный вечер Найтон, предложил Тирону партнерство. Они открыли клуб, для определенной публики. Клиентуру набивали через бывших заказчиков Гранта. Довольно быстро они поняли, что это не только прибыльно, но еще и весело. Аукционы, торги, да и возможность поиметь любую из клиенток клуба, очень их прельщала. Деньги лились рекой. А потом начали поступать заказы на мальчиков. И было принято решение о разработке нового наркотика, что прошло весьма успешно.
   Что касается Найтона и Лолы, то здесь все довольно неприятно. Для моего эго. Как я не распознал змеи под боком?! Оказывается, Найтон — сын Дика Фроста, главы совета. Он то и покрывал сыночка. Когда это открылось на суде, Белая Ши завопила, а Анубис и Кровавая мгновенно оторвали тигру голову, без суда и следствия. Главам совета предательство не прощается. Так вот, Найтон подослал ко мне Лолу, чтобы контролировать. Вот почему все это время я не мог найти ни одного доказательства. Они, наверное, очень веселились за мой счет. А когда ты убрала Лолу с дистанции, она вернулась к брату, за дальнейшими инструкциями. В твоей матери Найтон нашел умелую любовницу. К тому же, она просветила их на счет Ника. Короче говоря, все это время нас умело водили за нос.
   Что касается документов, которые добыла Мариса… Из них узнали местонахождение многих проданных девочек и даже нескольких мальчиков. Но, к сожалению, так же узнали, что сестра Марисы мертва. Она стойко выдержала эту новость. Разумеется, всех пленных нашли и освободили. Всем участникам аукциона назначили огромный штраф, а владельцев купленных существ убили на месте.
   Тебя, кстат, и отделили от клана и назначили основательницей новой линии, так что теперь все твои дети отвечать будут только перед тобой и Советом. И ни один из кланов не будет иметь над вами силу. Что до твоего агентства, то теперь вы не просто ЧП (частный предприниматель). Теперь вы — официальные помощники Совета. Так что дел у вас прибавится, но это и убережет ваш бизнес от посягательств. У вас теперь крутая крыша.
   Ну, а по окончании заседания Совета, Лолу приговорили к смертной казни. и Кровавая снова собрала свою жатву.
   — Ого, сколько я пропустила.
   — Да уж, — Дориан поцеловал меня в макушку. — Я очень за тебя волновался. Когда берсерк схлынул, и я увидел тебя, бледную, как смерть, почти обескровленную, чуть снова не впал в режим ярости. Спасибо Нику, он привел меня в чувства, сказал, что ты жива, но тебе нужна помощь. Это помогло мне прийти в себя и заняться твоей безопасностью.
   — Я тоже очень за тебя испугалась, — прошептала я, вспоминая свои чувства, когда увидела его падающего с ножом в спине.
   — Главное, что все закончилось и мы снова вместе. Я тебя никогда больше не отпущу от себя, ни на шаг.
   — Обещаешь? — Я приподнялась и заглянула в любимые глаза.
   — Обещаю, — он улыбнулся так тепло и ласково, что у меня на глазах выступили слезы. Боже, я чуть его не потеряла!
   — Я люблю тебя, — прошептала я.
   — Я знаю, — Дориан поцеловал меня в губы. — Я же пил твою кровь. Я знаю, что ты чувствуешь. Но слышать о твоих чувствах еще приятнее. Я тоже тебя очень люблю, моя белая кошечка. И у меня впереди вечность, что бы ты поняла, насколько сильны мои чувства к тебе. он меня поцеловал с такой страстью, что я забыла обо всем на свете, снова погружаясь в блаженство, что дарили его губы и руки…
   Одно я знала точно. Я нашла своего мужчину и больше никогда его не оставлю. Я, наконец, поняла, что такое любовь! Вместе с любовью к человеку ты обретаешь счастье и стремление жить. Любовь наделяет твою жизнь смыслом. И уходя, любимый уносит с собой частицу тебя, оставляя тебя сломанной, безвольной, беспомощной куклой, без желаний, стремлений, нужд, в мире, лишенным красок, с жизнью, ставшей ненужной… Однако, в моих силах, не допустить такого, ведь это просто… Достаточно лишь быть рядом…

  КОНЕЦ

  PS: Впереди нас ждет еще история Марка и Николаса! Но позже)))

