***********************************************************************************************
Кольцо Саламандры 
https://ficbook.net/readfic/3246932
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: irizka2 (https://ficbook.net/authors/506237)

Беты (редакторы): Fereht
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Экшн (action), Даркфик, PWP, Мифические существа, ОмегаверсПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), Underage, Кинк, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Гуро, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  107 страниц
Кол-во частей: 7
Статус: закончен

Описание:
Предупреждения: Нездоровая жестокость, секс, кровь и расчлененка, сомнительный ХЭ. Описание: Древний клан Саламандр соединился с кланом Дракона, чтобы их дети объединили земли и направили свои силы против Зимних Троллей. Только вот у каждого супруга есть другой возлюбленный, расставаться с которыми они не собираются.

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
НЦ21 и все предупреждения стоят не случайно. Любителям флафного изнасилования и розового БДСМа - не сюда.


Каждый раз, когда кто-то лайкает эту работу, я кручу пальцем у виска :)

========== Глава 1 ==========

Погода в начале осени была солнечная. Легкий утренний туман клубился в ложбинах рядом с дорогой, чуть заметная серая дымка скрывала медленно поднимающееся солнце. От росы одежда казалась неудобной и тесной, было промозгло, но через пару часов наступит день, и все изменится. Томас де Драко, граф Аберкорн, подъехал к родовому имению своего супруга Кэрриана Лизарда, графа Кемпбелл, на новеньком мотоцикле и медленно опустил ноги на землю. Ночь выдалась тяжелой. И, наверное, слишком длинной.

Томас, знатный дракон, старший сын Георга Фридриха, графа Аберкорна, наследника Великой Британии и всех ее колоний, уже три года после возвращения домой с войны против Сатиров был в подчинении Дома Гвидон, став их кондотьером. Наемным убийцей, уничтожающим неугодных Золотому Соколу. На войне Томас был контужен, несколько колдовских снарядов сильно обожгли и сломали его тело. Но, кроме того, одно из заклятий лишило Тома способности чувствовать: испытывать положительные эмоции и понимать людей. В нем сохранились лишь гнев и ненависть. И старшие Гвидон умело использовали его бесчувственность в своих целях.

Возможно, Томас мог бы сохранить и другие эмоции, но он и раньше не отличался чувствительностью, и проклятье счел благословлением. Жестокость графа стала нарицательной и эти качества не способствовали общению с благородными. Вступив в ряды наемников Гвидона, Том надеялся, что никогда не придется выбираться из темных подземелий Лондонских катакомб.

Но два ранее враждующих клана Драконов и Саламандр решили объединиться и обручить своих детей. Теперь Томаса де Драко и Кэрриана Лизарда связывали крепкие узы брака...

Настроения возвращаться домой не было. Том не любил этот мрачный пустующий замок, построенный несколько веков назад и, казалось, так ни разу и не приведенный в жилое состояние. Ему не нравился дворецкий, который смотрел на Томаса так, словно хотел его убить. Впрочем, их дворецкий Бартоломью Шейд Бадлсмер несомненно хотел его убить.

Отношения с супругом Кэррианом Лизардом у Томаса де Драко сразу не заладились. Общество Саламандры могло бы любого лишить равновесия, и временами Томас был благодарен шутнику Сатиру, который лишил его способности презирать. Потому что временами Лиз был достоин лишь презрения. Молодой, заносчивый и самовлюбленный омега не заслужил даже гнева. Потому лишь эти двое смогли существовать вместе и весьма успешно.

Счастью молодой семьи мешали многие обстоятельства: вражда кланов и постоянные провокации со стороны несогласных с этим браком князей, нависшая война и требования Троллей, нелюбовь и несопоставимость двух супругов. А также появление Бартоломью. Шейд явился в их дом с каким-то доносом и остался в нем жить, так как волею судьбы и неприятному стечению обстоятельств Бартоломью Шейд Бадлсмер был истинным альфой для Кэрриана Лизарда Кэмпбелла.

По настоянию родителей Лиз родил ребенка от дракона, но удовольствия от совокупления не получил ни один из супругов. Выполненный долг был засвидетельствован на встрече семей, и большинству противников пришлось смириться – древние враги отныне породнились, связав Дракона и Саламандру кровью. Мальчик родился альфой, полноценный Саламандра, подчеркнув право этого клана на земли. Но медиумы предвещали, что следующие дети будут драконами. Только ни Томас, ни Кэрриан не собирались когда-либо в будущем делить ложе.

Высокие створки дверей, оплетенные литьем в виде пожирающих друг друга саламандр, были прикрыты не плотно, и Том внимательно посмотрел в темную щель прохода. Здание казалось мертвым, через приоткрытую дверь скользил ветер, и, стянув с себя шлем, Томас повел носом, впитывая запахи своего и одновременно чужого дома.

— Что он тут делает? — пробормотал он, вставая с мотоцикла и отбрасывая шлем на седло. В доме пахло тем, кого Том совсем не ожидал увидеть. Да и не хотел.

Барт поприветствовал его легким поклоном, появившись словно ниоткуда, принял у господина тяжелую мотоциклетную куртку и так же растворился в темноте. Бартоломью Шейд был Тенью, и обычно эти твари не связывались ни с Домами, ни со смертными, но ради Лиза Барт сделал исключение.

Том быстрым шагом направился в кабинет мужа, потому что знакомый запах шел именно оттуда. Пролетев несколько пролетов высокой каменной лестницы, Томас хотел уже нажать на витиеватую ручку, когда дверь распахнулась, и Томас невольно сделал несколько шагов назад, выпуская из кабинета внезапного гостя.

— Привет, — произнес омега, на мгновение ловя его взгляд, и тут же пряча светло-голубые глаза под густой черной челкой.

Том не ответил, пропуская мимо себя Дина Батлера, ученика второго курса факультета иностранных языков Вестминстерского университета; лишь глубоко вдохнул его запах. Дин быстро спустился на первый этаж, скрываясь от взгляда Тома, и вскоре послышался тихий голос дворецкого:

— Прошу, господин! — елейный голос Берта выводил из себя.

— Какого черта! — злобно выдавил Том, врываясь в кабинет мужа.

Лиз, развалившись в широком кожаном кресле, задумчиво перевел взгляд на вошедшего супруга, и в его глазах заполыхали огненные всплески. Словно не понимая, о чем или о ком идет речь, высокий омега поднялся, грациозно поправил длинные ярко-рыжие волосы и медленно подошел к Тому, покачивая бедрами.

— Доброе утро, Томас де Драко, — произнес Кэрриан.

— Не вижу в этом утре ничего доброго, Лиз, — бросил ему в ответ Том и без разрешения взял со стола мужа бутылку виски.

Жидкость немного обожгла горло, зато сразу прочистила мозги, и бессонная ночь уже не казалась такой длинной, дом холодным, а Лиз до отвращения красивым, похотливым и наглым змеем. Впрочем, Лиз всегда оставался змеем, даже когда полностью обращался в человека.

— Зачем ты привел его в наш дом?

— Кого его? — Кэрриан протянул мужу стакан, и Томас плеснул ему коричневой жидкости. Лиз сделал небольшой глоток, и тонкий раздвоенный язык пробежал по губам. — Уточни, мой дражайший супруг, о ком идет речь, ведь за последние сутки в нашем доме побывало немало людей. И не людей тоже.

Томас устало вздохнул, сделал еще один глоток и покосился на дверь, за которой, как всегда, замер Бартоломью. Его присутствие раздражало даже сильнее, чем появление Дина в замке. Почему Барт не мог просто зайти, ведь дворецкий знал – Томас его чувствует. И все равно продолжал притворяться, что может быть незаметным.

— Так о ком речь? — вернул Кэрриан Лизард своего мужа к прежнему разговору.

— Дин Батлер. Что Дин Батлер делает в нашем доме?

— Я пригласил его на работу. Мне нужен хороший переводчик, а Дин свободно говорит на восьми языках. Мне посоветовал его Ниал.

— Твой отец? Ниал Диармид, граф Кемпбелл? — с удивлением переспросил Том.

— Да, именно так.

— Тогда ему уж наверняка известно, что Дин – раб Гильома де Монфор, графа Геннегау!

Лиз хитро улыбнулся. Впрочем, улыбка у него всегда была с легкой хитринкой. И с ярким безумием. Похоже, кто-то затеял очередную игру, и Том явственно ощутил, как запахло палёным. И жарить, видимо, решили его.

— Найди другую кандидатуру, — строго произнес Том.

— Почему это?

— Потому что Дин Батлер – мой истинный, и я не желаю видеть его в моем доме рядом с моим супругом!

***

Томас де Драко впервые встретил Дина Батлера в Вестминстерском университете чуть более года назад. Томас пришел в обитель наук за своей очередной целью, Дом Гвидон хотел избавиться от одного из полукровок, что совсем не желал признавать в себе кровь Высших и нагло восседал на сытном месте декана; лектора на социологическом факультете, почтенного Круза Вараса.

Томас не собирался выдавать себя, обычно он действовал быстро и грязно, но Дом хотел, чтобы это было самоубийство. Дабы у родственников глупого полукровки не возникло ни малейшего подозрения, и они не взялись за оружие. А значит, придется подойти к жертве поближе, очень близко, забраться к нему в мозг и заставить убить себя.

Томас принес документы на поступление, легко проник в систему, даже посетил несколько лекций других преподавателей. Но когда он пришел на первое занятие к Крузу Варасу, то забыл о своей миссии.

Драконы легко могли прятать свой запах, скрывая личину и притворяясь кем-то другим. Томас всегда среди людей притворялся бетой – так к нему было меньше внимания, и никто не удивлялся, когда Томас интересовался альфами. В университете он также был записан как бета, но это никак не отменяло того факта, что он прекрасно различал запахи других, и, переступив порог лекционного зала, уловил свежий аромат хвои и смолы.

Запах заставил его судорожно крутить головой, пытаясь отыскать источник, и когда Томас понял, что стало объектом его внимания, то недовольно поморщился. Это был обычный человек. Или, по крайней мере, так с самого начала решил Том.

Дин – невысокий, хорошо сложенный омега с темными коротко стрижеными волосами, густой длинной челкой, красиво уложенной на лбу, и ярко-голубыми глазами. Черты лица молодого омеги казались идеальным наброском художника, словно выточенные из мрамора. Немного узкий контур подбородка, тонкий прямой нос и маленькие, кукольные тонкие губы. В контрасте с бледной кожей, губы были светло-коричневого оттенка, и Том поймал себя на мысли, что хочет потрогать их.

Томас всегда был уверен, что встретит истинного среди своего рода. Что другая половинка Тома – сильный и могущественный дракон – примет его проклятье как должное и не будет ждать от Томаса душевных метаний или терзаний совести за то, что альфа никогда не сможет полюбить или просто почувствовать. Но провидение послало ему слабого, не готового к подобным потрясениям студента. И Том решил, что не станет раскрываться. В конце концов, когда связь станет невыносимой, он силой заставит обручиться с собой глупого человечишку. Ведь связь истинных не только скрепляла души, делала единым разум, но и связывала телесно. Без физического контакта две половинки начинали разрушаться, и в истории было известно немало трагических рассказов, где разделенные истинные погибали в страшных муках.

— Меня зовут Дин Батлер.

Том не заметил, как сел рядом с ним, и теперь омега протягивал ему руку, желая закрепить знакомство. Томас де Драко сконцентрировался на его взгляде, подавляя внимание и чувствительность, и ответил на рукопожатие. Прострелившая его молния, пронзившая в самое сердце, только подтвердила неприятную догадку: на шею Тому свалился никчемный, бесполезный кусок мяса. И самым лучшим выходом для него было бы уничтожить свою половинку.

Но сначала требовалось найти способ, как поддержать свое тело, после того как истинный сгниет в своей могиле.

— Томас де Драко, — сухо ответил ему Том, и Дин лишь скользнул холодным взглядом по высокой сухощавой фигуре беты с коротко стрижеными почти под ноль светлыми волосами и немного острыми, жесткими чертами лица.

Нормы приличия были соблюдены, и Дин вернулся к своим конспектам, Том же, сжав зубы, постарался не думать о смертном мальчишке рядом с ним, отключил обоняние и сосредоточил внимание на Крузе Варасе.

Полукровка выстрелил себе в висок через две недели после прихода Тома в университет. Но, вопреки ожиданиям Дома Гвидон и наперекор мнению отца, Томас де Драко не покинул это заведение, твердо сообщив всем, что получит диплом по международным отношениям. Это могло бы ему пригодиться при переговорах с Зимними Троллями, которые потребовали отдать им Исландию.

За год совместной учебы Том и Дин обмолвились от силы двумя десятками фраз. И, в основном, это были приветствия. Томас приходил всего на пару часов в день только ради поддержания своего физического состояния и контакта с истинным. Дин такой нужды не имел. Пока он не чувствовал запаха Томаса, пока не осознал, что перед ним его альфа, смертный мог продолжать вести свою обычную бессмысленную жизнь…

Конечно, все оказалось не так просто.

Дин Батлер имел непосредственное отношение к Унзели. Юноша был четвертаком, так называли подобных ему в Аркадии. На четверть Унзели и на три четверти человеком. Полукровки в любой момент могут попытаться пройти Круг Посвящения и стать полноценным членом Аркадии, в то время как четвертаки лишь частично получали способности родителей, которые в человеческом теле нередко искажались и делали их временами даже более могущественными, чем прародители. Потому четвертаки контролировались, и Дин принадлежал Дому Трайда, он входил в огромный состав гарема Гильома де Монфоры графа Геннегау.

Дина считали ценным товаром, так как юноша был телепатом.

Большего Томасу узнать не удалось, ему не хотелось лезть в дела Дома Трайда или пользоваться своими связями с графом Аберкорном. Сам же Дин особой болтливостью не отличался, учился старательно и достиг неплохих успехов, чему, несомненно, способствовали его навыки читать мысли.

Дину было всего семнадцать, а он уже был самым успешным учеником Вестминстерского университета, и не удивительно, что Кэрриан Лизард заинтересовался им. Только вот видеть Дина еще и в своем доме, контролировать свои желания, притворяясь бетой, Томас не намеревался.

— Я уже принял решение и заплатил Гильоме де Монфор, — строго сказал Кэрриан, показывая, что никто не заставит его отречься от своих намерений.

— Надеюсь, ты понимаешь, что я не позволю тебе увлечь Дина Батлера в свои сумасшедшие интриги. Мне не пойдет на пользу, если мой омега умрет.

Лиз коварно облизнулся, вытягивая тонкий змеиный язык, и обошел супруга, чуть задевая его напряженную спину длинным острым ногтем.

— Думаю, и ты понимаешь, что мне пойдёт на пользу его смерть. Ведь тогда за ним в могилу последуешь и ты!

— Глупая саламандра, — Томас попытался изобразить на лице улыбку, но, кажется, он не делал этого уже слишком давно, и рот исказился в злобной гримасе, — никто не позволит тебе сочетаться браком с Бартоломью Шейдом. Потому что в случае моей смерти ты займешь ложе моего двоюродного брата. И, поверь, Джеймс Гамильтон де Драко, двадцать третий граф Аберкорн, не будет церемониться ни с тобой, ни с Тенью и вышвырнет твоего любовника за дверь.

Кэрриан свистяще зарычал, и Томас ловко отскочил от его длинного языка, вылетевшего изо рта как копье. На пальцах Лиз загорелись огненные шарики, но Саламандра смог взять себя в руки и погасил огонь.

— Вам подать чаю? — в кабинет заглянул Барт, успокаивая Лиз своим присутствием.

Кэрриан потер переносицу, понимая, что Томас прав, и что, наверное, из всех живущих драконов только этот, лишенный чувств и способности ревновать, может позволять Лиз развлекаться с Бартом у себя за спиной. Никто другой из представителей этой расы не станет слушать разглагольствований Саламандры о том, что один из Теней его истинный, и разлука с ним будет для него мучительной.

— О любых своих манипуляциях с Дином сообщай мне, — твердо сказал Томас, выходя из кабинета мужа. Ему нужно было выспаться. Просто прикрыть глаза на пару часов, восстанавливая силы.

— Завтра Дин Батлер придет в мой офис готовиться к благотворительному вечеру в Королевском театре оперы в Ковент-Гардене.

Дракон бросил на саламандру гневный взгляд.

***

Телефон завибрировал, подпрыгивая на столе. Это вывело Томаса из сонливой задумчивости. Мужчина взял аппарат и быстро просмотрел пришедшие сообщения.

Его куратор из Дома Гвидона требовал встречи. Альфонс де Вер граф Оксфорд, лорд-камергер и шериф Лондона, контролировал наёмников Дома и раздавал большинство поручений. Только встреча с ним никогда не предвещала ничего хорошего, и Томас устало потянулся, понимая, что предстоящее задание снова вытащит его из привычной обстановки на несколько месяцев...

— Ты что, преследуешь меня? — Дин заметил это спустя три недели, после того как Том решил выучиться новой профессии.

Истинный злил Томаса, выводил из себя настолько, что хотелось свернуть ему шею и забыть о его существовании. Не то, чтобы его поступки были чем-то раздражающим, просто Дин бессознательно влиял на физическое состояние Тома, врывался в сны и думы, а в реальности делал вид, что соседа, сидящего с ним рядом уже который месяц, просто не существует.

— Мне нравится твой запах, — произнес Том, старательно сдерживая свой гнев. Неконтролируемая злоба рядом с Дином стало привычным состоянием Томаса де Драко.

— Ты же бета. Разве ты можешь различать запахи?

— Обычные – могу, а у тебя очень приятные духи.

Дин забавно покраснел, Том напрягся, стараясь объяснить себе причину столь бурного изменения цвета лица. И пришедшие в голову мысли вновь заставили кровь кипеть от гнева.

— Я новичок, а все остальные смотрят на меня с недоверием, — Том хорошо знал, что сказать глупым людишкам, чтоб вызвать их расположение, — ты же меня не гонишь, и с тобой спокойно...

— Томас! — сердитый голос Альфонса де Вер вывел дракона из воспоминаний. — Мы сейчас приедем на место, прошу, ничего не трогай, мне не нужны проблемы.

Том перевел взгляд на высокого, немного полноватого оборотня, который смог подняться невероятно высоко по служебной лестнице и, несмотря на свою собачью сущность, был на короткой ноге с большинством представителей власти Высшей Аркадии.

— Если мне не трогать ничего, то зачем я вообще нужен?

— Я сам все покажу, — успокаивающе произнес Альф, зная, что дракона лучше не злить без повода.

Створки лифта одного из деловых небоскребов Сити с приятным звоном открылись, предлагая посетителям выйти на темно-красную ковровую дорожку. Мужчины спокойным шагом направились к дорогим апартаментам, которые чаще снимались для бизнеса, встреч или под офисы, чем для развлечений, как планировала строительная компания. Рядом с дверью, на которой висел номер 83-12А, стоял еще один крупный представитель оборотней и, кивнув шерифу, молча отошел в сторону, открывая перед сослуживцами дверь.

Том с согласия Альфа осторожно ступил на пропитанный кровью пол. Ноги сразу погрузились в вязкую красную жидкость, и следующие несколько шагов пришлось сделать с усилием, преодолевая ощущение затягивания в кровавое болото.

— Это иллюзия, — пояснил Альфонс, заметив, что Томас застрял в прихожей. — На все ковры на этом этаже наложена иллюзия глубокого погружения в ворс. В сочетании с кровью, ощущения не из приятных.

— Кому принадлежат эти апартаменты? — на всякий случай уточнил Томас, понимая, что не каждому Высшему хватит сил развлечь себя подобным образом.

— Саламандрам.

Томас глубоко вдохнул воздух, вбирая в себя крупицы запахов и пыли. Пытался соединить их в образы, отыскать хоть какие-то зацепки, но либо в памяти этого места ничего не осталось, либо в помещении было слишком много людей.

— Саламандры и Драконы проводили тут очередное заседание с представителями Троллей. Тролли сами выбрали этот отель, считая, что Саламандры не будут пачкать руки на своей территории, — объяснил шериф.

— И они были правы. Убийца не принадлежит к их расе, — Том потянулся к оторванной руке в углу комнаты, но, вспомнив о запрете, не стал ее трогать. — Саламандры любят все сжигать.

Альфонс де Вер усмехнулся, но тут же спрятал улыбку, понимая, что дракон не будет рад лишнему напоминанию о своем браке с представителями огненных ящериц.

— Осматривайся. Предмет, к которому тебе можно будет прикоснуться, во втором зале.

Томас нередко бывал на местах преступления или, скорее, расправы, так как четких законов в Аркадии не было, и прав был тот, кто сильнее, но Драконы и Саламандры уже давно пришли к соглашению, что смертным ни к чему знать о существовании Унзели. Потому кровавые разборки Высших скрывались, а шериф следил, чтобы никто после резни не мстил и не уничтожал семьи без разбору. В этот раз все было намного серьезнее и неприятнее – Тролли не желали общаться, не хотели обсуждать возможные решения и свое положение в обществе. Они взялись за оружие и потребовали свое. И то, что, пока эти твари спали два тысячелетия в подземных ходах Исландии, Высшие поделили мир, и Великобритания отошла к Драконам и Саламандрам, их не волновало. На эти переговоры Тролли согласились со строгим условием, что в итоге получат либо земли, либо войну, но бесполезные разговоры тянулись уже третий год.

Теперь Тролли не будут сидеть в своих норах. Они отберут часть либо своими руками, либо руками смертных. А, учитывая другие конфликты Драконов и постоянные разборки Саламандр, сейчас война с Троллями могла разрушить хрупкий мир между двумя этими древними расами.

Томас медленно обошел останки какого-то дракона, чье тело было настолько сильно разорвано, что опознать в нем омегу или альфу было невозможно. Раздавленное лицо и его ошметки валялись рядом с креслом, и Том присел, всматриваясь в вырванный глаз.

Несколько ярких вспышек, и пустота. Убийца старательно скрыл свои следы, зная, что драконы легко смогут прочитать прошлое по останкам. Тому хотелось забрать с собой хотя бы глаз для дальнейшего изучения, но он понимал, что Альфонс велел ничего не трогать не без причины. Едва перешёл в соседнюю комнату, как его тело невольно напряглось. Крови тут было меньше, зато обрубки и куски тел располагались уже не в хаотичном беспорядке, и, только взглянув на мешанину конечностей, перед глазами появился знакомый образ, только картинка была нечеткая и быстро расплылась, стираясь под напором окружающего безумства.

— Послание? — спросил Томас, обходя сложенные в горку кисти рук.

— Возможно, — Альф кивнул в сторону установленной на сервировочном столике головы. Глазницы были проткнуты тонкими кинжалами, их рукояти торчали под небольшим углом, так что проведенные от них линии сходились ровно над сложенными телами, насаженными на одну пику. Точно на конце острия.

— Почему именно этот предмет? — Томас наклонился к голове ближе, стараясь почувствовать хоть какие-то запахи.

— Посмотри на его язык, — объяснил Альф.

Рот мертвеца был приоткрыт, и чуть торчавший черный язык продолжал шевелиться, несмотря на то, что дракон умер более двух часов назад.

— Печать смерти. Он привел сюда убийцу и берет вину на себя, — Том потер ладони, разогревая их перед контактом, избавляясь от старых воспоминаний, и положил их на бледные щеки трупа. Возможно, дракон и не был виноват в появлении врага на территории переговоров, но то, что не смог защитить их сделало его виновным. О другом думать не хотелось.

Образы запрыгали перед глазами, встреча, переговоры, медленное изложение фактов и требование. Погибший знал все это наизусть, но Тролли упрямо продолжали повторять одно и то же. Когда в помещении появился незваный гость, никто из присутствующих даже не шелохнулся, словно не видел его. Возможно, и не видели. Том вздрогнул, когда разглядел красные точки горящих глаз бледного омеги. Платиновые волосы его спускались почти до пят, на омеге была длинная тонкая рубашка, почти не скрывающая его тощее светлое тело с легким оттенком синевы.

— Вампир, — произнес Томас, и Альфонс зарычал.

Эти Низшие давно не появлялись на территории Лондона. И судя по внешнему виду и оставленным трупам, существо это было сильным и древним - всему дому Гвидона не справиться с явившимся чудовищем. Но возможно расправляться с вампиром и не придется – он заберет то, за чем явился и сам избавит их от своего присутствия. Впрочем, Томас никогда не загадывал наперед.

— Кто-то еще был в помещении до нас? — поинтересовался Том, замечая под легкой зеленоватой дымкой на столе письмо. Иллюзия скрытности делала бумагу невидимой для оборотней. Но от Томаса де Драко так вещи не спрячешь.

— Гидры, — ответил оборотень, — остановили время, чтобы кровь не заливала нижние этажи.

Томас лишь кивнул, Монфоры–гидры были мастерами иллюзии. И что-то в глубине души подсказывало, что послание именно от них. А точнее, от Гильома де Монфора. Незаметно подняв письмо, Томас вскрыл его и уставился на слова:

«Не приближайся к Дину»

***

Альфонс де Вер ушел, оставив Томаса одного в комнате, наполненной мертвыми телами. Дракон сказал, что ему требуется сосредоточиться, и продолжал обходить место преступления, пытаясь понять, зачем вампиру потребовалось раскладывать части тел. Среди кровососов было несколько семей, что практиковали темную магию, способную вывернуть мир наизнанку, но вампиров не любили в старом свете, и в Британии эти твари не появлялись уже давно. Зачем явился в город очередной представитель кровососов, Томас не знал, а догадки были неприятными и мрачными.

Обойдя замысловатую конструкцию, Том коснулся кончиком пальца копья, расправил тяжелые жилистые крылья и, закрыв глаза, погрузился в Аркадию. Иной мир – неведомый, скрытый от простых смертных – пугал своей жестокой красотой.

Здания, где проходила встреча, в Аркадии не существовало, слишком недавно оно было построено, чтобы отразиться, и слишком мало магии в него было вложено, чтобы приобрести материальную жизнь в другом мире. Под ногами Томаса пролегала густая темно-синяя река-дорога, на заболоченных берегах которой расположились кривые постройки, частично съезжающие в воду, позволяя селиться в них русалкам. Эти низшие испокон веков жили в Лондоне и защищали его от пожаров, которые всегда сопутствовали жизни Саламандр. Действовали русалки с перебором, превратив Великобританию в туманный остров.

Рука дракона все еще держалась за копье в реальном мире, и Томас прощупывал магические нити, пытаясь найти связи с Аркадией. Тут, в небесной тиши, ничего не существовало, только темной громадиной повис воздушный дворец Драконов, и, вскинув голову, Том недовольно прищурился. Копье в реальности точно указывало на магический камень, поддерживающий огромное строение в воздухе уже множество тысячелетий.

Сделав мощный взмах крыльями, дракон поднялся на один уровень со ступеньками у входа в свое родовое гнездо. Сколько лет он тут не появлялся? Наверное, с того самого момента, как их брак с Саламандрой вошел в силу, и на его родовом гербе появилась огненная ящерица. Теперь замок графов Кемпбелл висел всего в паре километров от дома Аберкорнов, и Саламандры могли заглядывать в окна своих древних врагов.

Встав на каменную лестницу, Томас сложил крылья и поднялся к тяжелым дубовым воротам, холодным взглядом всматриваясь в до отвращения знакомый пейзаж. Тут ничего не изменилось, не сдвинулся ни единый камень, и огромные големы во дворе замка тщательно следили за сохранностью великого творения драконов. Махнув рукой двум магам, следящим за ним со стены, Том вошел в свой дом. По ногам пробежал ветерок – простое заклятье, проверяющее посетителей, и тут же рядом с ним возник дворецкий. Высший, но из бедной семьи, для этого дракона служить при графе Аберкорн было честью, и он неглубоким поклоном поприветствовал наследника.

— Добрый день, Томас де Драко, ваш отец ожидает вашего визита в своих апартаментах.

Том сдержанно кивнул. Видеть отца не было ни малейшего желания, но Георг Фридрих, граф Аберкорн, мог помочь расследованию. И, только увидев своего отца, склонившегося над какими-то бумагами, Томас понял, что Георг его действительно ждал.

— Альфонс де Вер предупредил меня о твоем визите, — вместо приветствия произнес старший из живых графов Аберкорн и полноправный владелец Великобритании и всех ее колоний.

— Тогда он наверняка рассказал о нашей находке, — присаживаясь напротив отца, спокойно произнес Томас.

— О вампире? Да. Но ты явно явился не для того, чтобы рассказывать мне о Низшем.

Том показательно улыбнулся, надеясь разозлить отца и заставить его заговорить первым, только Георг уже давно привык к вызывающему поведению сына и спокойно ждал его пояснений. Но граф не знал, что рассказ Тома может ему не понравиться. Драконы сидели в своих воздушных замках и могли не бояться тех, кто не летает. Да и в целом, ящеры изгнали почти всех Низших из старого света, и большая часть Европы давно находилась под их контролем. Вампир был либо слишком силен, либо дурак, раз сунулся в самое змеиное логово.

— Этот Низший строит какой-то ритуал, направленный на магическое основание нашего замка.

— Моего, — жестко поправил сына Георг Фридрих, стараясь не замечать связанной с его домом угрозы. — Пока я правлю, этот замок принадлежит мне!

— Тебе, — с холодным безразличием пожал плечами Том. Встречаясь с отцом, он чувствовал некую благодарность проклятью, лишившему его способности чувствовать. Потому что до отъезда на войну их ссоры с отцом можно было записывать в анналы истории. Теперь же выпады старшего графа не задевали молодого Дракона.

— С левитационного камня можно получить огромный магический заряд. А учитывая, что сейчас рядом расположился второй такой же камень, могу предположить, что Низший пытается создать один из сильнейших артефактов.

— Остается только узнать, какой.

— Вот и займись, — Георг вновь опустил голову к бумагам, показывая, что разговор закончен.

Том поднялся, граф не желал оказывать никаких знаков внимания сыну, даже не попрощался, и Томас ответил ему тем же. Не выходя из кабинета дракона, альфа перешел через вуаль и покинул Аркадию. Дракон расправил крылья над серым задымленным городом, повисая в густом туманном небе. В паре метрах под ним располагалась крыша какой-то высотки, и Том устремился вниз, разгоняя себя крыльями и меняя направление тяжелым хвостом.

Преодолев большую часть города, Томас опустился на крыше университета. Люди неспособны увидеть Унзели в их истинной форме, и защита Аркадии стирает воспоминания о том, что выходит за пределы понимания простых смертных. Все же, немного обезопасив себя от посторонних взглядов, Том использовал простую магию, заставляя тело сливаться с окружающей средой. Рядом с Вестминстерским университетом всегда было слишком много любопытных глаз и не только человеческих.

Ноги скользнули по черепичной крыше, но Том быстро зацепился острым крюком крыла за выступающий гребешок и, выпрямившись, уверенно шагнул к дверям на чердак. Ключи он добыл уже давно, часто оказываясь в подобном положении. Свою маскировку не снял, даже когда вышел в коридоры учебного заведения. Люди его не тревожили, но вот их любопытство часто поднимало в нём неконтролируемый звериный гнев. И Том чувствовал, что на сегодня с него достаточно трупов, хотя желание убить кого-нибудь было сильным.

Вестминстерский университет притягивал его просто противоестественно. Временами Томасу казалось, что кто-то оставил для него в аудиториях манок. Но, возможно, Дин и был его собственным манком: истинный привлекал его слишком сильно, и бороться со своими инстинктами удавалось не всегда. Сегодня Дин Батлер должен был самолично прийти в их дом, так как Лиз заплатил за его услуги Монфору, но Тому было невтерпеж. И где-то на подсознательном уровне он понимал, что это жажда его тела, требующего подпитки.

Томас знал расписание Дина Батлера наизусть и без труда отыскал класс, где сейчас находился омега. Войдя посредине лекции, не бросив на возмущенного лектора даже взгляда, Том выискал Дина и направился к нему. Смотря на его изумленные голубые глаза, тонкий, вздернутый нос, дракон испытывал внутренние противоречия, сравнимые с силами земли, раздвигающими мантию: хотелось убить его, вонзить зубы в горло и разорвать шею, отбрасывая от себя бесчувственный кусок плоти. И хотелось обнять его, напитываясь их обоюдной связью и восстанавливая внутреннее равновесие. Эта двойственность его ужасно злила. Томас рядом с Дином постоянно чувствовал себя разозленным. Даже Лиз не вызывал в нём столько негатива, как этот смертный студент.

— Разве ты посещаешь историю языков? — удивленным шепотом спросил Дин, когда Том сел с ним рядом.

— Тс, — шикнул он на омегу и положил ладонь ему на колено. Сразу стало легче, пальцы нагрелись от блуждающих по телу магических зарядов, и Том от удовольствия прикрыл глаза.

Перед взором сразу запрыгали картинки сегодняшнего дня и убитых парламентеров. Нужно было отыскать вампира и, подпитываемый силой связи истинных, мозг Дракона стал судорожно искать ответы. Вампир был где-то близко, сновал по темным переулкам старого города и ждал, ждал важного часа и новой возможности... несомненно, Низший собирался использовать в своих целях и второй левитационный камень, только зачем…

— Ты мне ногу сломаешь, не сжимай так, — прошипел Дин.

Томас перевел на него взгляд, и омега вздрогнул, заметив безумствующее пламя в глазах Дракона. Смертный интуитивно отодвинулся, подчиняясь инстинктам уйти от хищника. И даже четвертая часть крови, связывающая его с этим племенем, не спасала от подсознательного ужаса. Но быстро переборов себя, омега вскинул взгляд и сжал губы. К счастью, Дину хватало ума никогда не пытаться лезть Тому в голову, иначе дракон давно бы сжег ему мозги.

— Что ты делал в доме Саламандры? — наконец спросил Дин, понимая, что Том не простой бета, каким тот притворялся последний год.

— Я там живу.

Удивление в глазах Дина всегда было непосредственным. Временами Томасу казалось, что омега безумно глуп или наивен, но потом осознавал, что это такой же защитный механизм телепата, как и способность Тома избавляться от запахов. Но сейчас, рассматривая своего соседа, с приоткрытым от удивления ртом, дракон уверился, что Дин выглядит действительно дураком.

Не выдержав напора голубых глаз, Томас отодвинулся и убрал руку, снова наполняясь гневом и желанием убить истинного. В конце концов, его душа в тот же миг переродится, и тогда Томас сможет найти его снова. Если только не умрет в ожидании новой встречи. Единожды прочувствовав связь души, разорвать ее уже невозможно.

— Ты – ящер, — наконец, выдал Дин, подтверждая, что он полный идиот. Говорить такое драконам – подписывать себе смертный приговор. Хотя всех Драконов, Саламандр и Гидр за спиной обзывали ящерицами, никто не рисковал называть их так в лицо.

— А ты – четвертак, — рыкнул на него альфа.

По губам Дина скользнула мерзкая улыбка, и Тома передернуло. Он часто замечал ее, когда Дин провожал взглядом какого-либо симпатичного парня, замечал, когда Дин возвращался на учебу после течек. Пропахший разнообразными запахами нескольких альф и с грубыми метками, оставленными Гильомом де Монфором. Дин – собственность Дома Трайда, гаремный мальчишка Гидр с их извращенными борделям и клубами для развлечений Высших. Чем занимался Дин в свои течки нетрудно было представить, и Том был уверен, что его эмоциональный дофенизм избавит от душевных терзаний по поводу развращенного образа жизни его пары. Душевных терзаний Том действительно не испытывал, но вот тело вытворяло такие отвратные выкрутасы, пока Дин занимался развратом, что накопленного негатива Дракону хватило бы, чтобы разнести весь притон Гильома.

— Что тебе от меня надо? — уверенный в своей неприкосновенности, спросил Дин.

— Хочешь узнать? — Том внезапно поднялся, игнорируя замечания лектора и удивленные взгляды других учеников. — Пошли.

Дин послушался. Пусть он и собственность графа Геннегау, но спорить с драконом не посмел. Выйдя из аудитории, омега сник, осознавая, в какую неприятность может попасть. Но Тому было все равно на его переживания. Появление Дина в его доме, предупреждающая записка и излишнее любопытство омеги складывали сложную головоломку в неприятную картину, где главными участниками действий были он сам и де Монфор. Что гидре потребовалось от драконов, Томас пока не знал, но намеревался передать ему послание, а заодно подпортить карты в попытке использовать Дина.

Втолкнув омегу в один из небольших классов, Томас запер за ними двери. Изумленный взгляд Дина Батлера говорил о его страхе, а глупая попытка прочитать мысли закончилась болезненным вскриком, и телепат сжал голову, которая сейчас отдавала пульсирующей болью.

— Похоже, ты еще глупее, чем мне казался, — мрачно произнес Дракон, надвигаясь на юношу. — Не приходилось раньше читать мысли драконов?

— Приходилось, — ответил он с вызовом, — и ты первый, кому удалось закрыться.

— Вот как? — это следовало обдумать, но на данный момент Томас имел другие планы.

Схватив Дина за шкирку, он с такой силой толкнул его к стене, что Дин стукнулся головой о твердую поверхность и, вскрикнув, осел на пол. Подхватив несопротивляющееся тело, Том перекинул его на стол, вставая позади его разведенных ног. На руках заострились когти, и Том с недовольством заметил, что почти не контролирует свое обращение, как и чрезмерное возбуждение. Уже давно альфа относил сексуальное влечение к тем эмоциям, которые перестали быть для него доступными, и эрекция наступала лишь от прямого физического воздействия на член. Сейчас же он чувствовал напряжение и сильное желание только от мыслей, что собрался сделать.

Дин Батлер негромко застонал, поворачивая голову и бросая изумленный взгляд своих ярко-голубых глаз на Томаса. В этом взгляде не было страха, лишь отвращение, и это заставило Томаса ненадолго задуматься. Впрочем, щадить чувства омеги он не намеревался и, взмахнув когтями, разодрал ему штаны вместе с кожей на ягодицах.

— Зачем? — омега, вскрикнув, попытался сползти со стола, но дракон, схватив своей когтистой лапой его за волосы, сильно потянул голову назад, заставляя Дина прогнуться.

— Мне нужен союзник в Доме Трайда, — спокойно пояснил Томас и со всей силой всадил в него полуобращенный член.

Дин завопил, задергался, изрезанный проступившими чешуйками, но Том не позволил ему вырваться, перехватывая руки и выгибая шею еще сильнее. Дин продолжал кричать, при каждом толчке разрываемый изнутри и неспособный вынести такую боль. Томас не обращал внимания на его крики. Совокупление с истинным приносило невероятное физическое удовольствие. Все магические рецепторы активировались, и сейчас тело пронзало мелкими разрядами, от которых внутреннее пламя разгоралось с каждым толчком все сильнее.

Бартоломью Шейд был прав, говоря, что такой способ восстановить свою связь – самый идеальный. Подтвердить существующую нить и дать телу необходимую энергию. Томас чувствовал, как его драконья форма выходит из-под контроля и рвется на поверхность. За спиной развернулись крылья, и по полу ударил тяжелый хвост с острым наконечником. Если бы Томасу сейчас нужно было сразиться с огромной армией или выйти на поединок против другого дракона, он был бы уверен в своей победе.

Физическое состояние взяло под контроль и разум, не замечая ничего, кроме своего собственного удовольствием, дракон двигался быстро, почти ломая беспомощного человека и, сорвавшись на резкие толчки, кончил в него, удовлетворенно рыкнув.

Вытащив окровавленный член из разорванного тела, Томас бесцеремонно оторвал кусок рубашки Дина и вытер себя. Омега продолжал кричать, уже не так громко, срываясь на рыдания, пытаясь удержаться на месте и не свалиться на пол. От боли он не мог шевельнуться или встать.

Заправившись, Томас вновь схватил Дина за волосы и, резко рванув наверх, заставил его встать. Омега снова закричал, и дракон влил в его раскрытый рот восстанавливающее зелье. Чуть не подавившись, Дин проглотил горькую жидкость, и Томас отпустил парня. Не устояв на ногах, Дин свалился на пол, и Томас спокойно переступил через его окровавленное тело, усаживаясь на стул. И стал ждать, когда зелье подействует, а Дин придет в себя.

Уже через пару минут Дин перестал стонать, смог нормально сесть, и в его глазах появился осознанный ужас. При взгляде на Томаса, который с абсолютным спокойствием рассматривал омегу, в глазах Дина появилось сначала недоверие, а потом и отчаянье.

— Истинный... — пробормотал он, — истинный...

Казалось, он не мог поверить своим собственным ощущениям, и Томас, в подтверждение его догадок, открыл ему свой запах. Аромат истинной пары окончательно добил Дина, и, распахнув глаза, он поднялся, отодвигаясь на дрожащих ногах от безучастного к его боли и страхам Томаса.

— Почему? Зачем? — задыхался от вопросов Дин. — Ты мог бы просто сказать... открыть мне свою суть... я чуть не умер от того, что ты сделал! — отчаянно выкрикнул омега.

— Этот вариант меня бы тоже устроил, — пожал плечами Том.

— Ты что, больной?! — из горла Дина вырвались всхлипы, и, сжав лицо ладонями, он разревелся. — Ты же моя пара... как ты мог поступить так со мной?!

— Думаю, тебе стоит знать и учитывать на будущее: я уже третий год нахожусь под заклятьем бесчувственности, и мне на тебя плевать. Все, что мне от тебя требуется, это союзник среди гидр, и ты будешь моими глазами и ушами, пока я не узнаю, что они задумали.

— А что потом? — всхлипнул Дин.

— А потом я тебя убью.

========== Глава 2 ==========

Дин Батлер выглядел потрясенным и подавленным. Черты его лица исказились, глаза изумленно смотрели на того, кто был предназначен судьбой, и, читая во взгляде Томаса де Драко полное равнодушие, Дин пришел в отчаяние.

— Через час Кэрриан Лизард ждет нас в своем особняке. Доберешься сам. И не опаздывай.

— У меня даже одежды целой нет, — голос Дина дрогнул, но Том уже поднялся и вышел из класса, громко хлопнув дверью.

Оставшись наедине с собой, Дин стал ругаться, кляня бесчувственного Дракона и всех Унзели, что с рождения вмешивались в его жизнь. Детства своего Дин не помнил, примерно в восемь лет он четко осознал, что не такой, как все, и что живет в детдоме с такими же странными детьми. А в двенадцать, когда Дом Трайда поставил на него клеймо и уровень пробудившихся сил, его купил Гильом де Монфор.

В личном гареме графа Геннегау было шесть омег и еще полсотни работало в его притоне. Но Дин с самого начала приглянулся владельцу дорогих борделей и еще до совершеннолетия Граф Геннегау затащил юношу в постель. Благосклонность Монфора имела и обратную сторону: Дин постоянно чувствовал презрение окружающих его четвертаков и приходящих клиентов Унзели. Другие омеги часто меняли бордель на дом нового господина, продажа четвертаков была выгодным делом. Дин же, красивая дорогая безделушка, сдавался напрокат – для развлечения Высших и для издевательств Низших. Дин – вроде и ценный своими необычными талантами, а вроде и никому не нужный своей испорченной кровью.

Дин – разменная монета.

Дин – собственность Гильома.

И теперь Дин – Истинный наследующего графа Аберкорна. Дракона, потерявшего способность чувствовать и любить.

Дин знал про связь истинных, про то, как трепетно к ней относятся простые люди, и как тщательно охраняют своих половинок Унзели. Он знал, что истинные - не способны предать, обмануть, причинить боль или покинуть. Знал, что их любовь мгновенно вспыхивает при первом же прикосновении, что разлука ломает тело и душу, а смерть практически всегда приводит ко второй смерти. И сейчас Томас де Драко, граф Аберкорн, всеми своими действиями и словами разрушил эту правду.

Дин Батлер осторожно выбрался из аудитории. В окровавленной изорванной одежде ему было страшно выходить на улицу. И еще страшнее ехать домой, а точнее, в комнату, что он занимал в огромном особняке Геннегау. Но другого дома у Дина не имелось. Не было семьи, о которой бы он знал, не было друзей, потому что хозяин запретил. И даже тот единственный, который сейчас стал занимать все мысли и чувства, на которого, казалось, можно было бы положиться, бросил его, оставив решать проблемы самому.

Кое-как подвязав обрывки от штанов, заправив за пояс остатки рубашки, Дин перебежками направился к ближайшему магазину одежды. Телепатия имела значительные преимущества перед другими способностями – Дин мог заставить видеть других то, чего не было, и, наоборот, заставить людей не обращать на него внимания. Но даже его сил не хватало на то, чтобы охватить всех окружающих. Потому, когда он выходил из магазина в дорогом строгом костюме, голова болела так сильно, что хотелось просто лечь и уснуть. Но граф Кемпбелл не потерпел бы опоздания какого-то четвертака, и претензии от Саламандры вылились бы в наказание от Гидр.

В назначенное время Дин стоял рядом с особняком Кэрриана Лизарда и мысленно надеялся, что Томаса не будет дома. Но граф Аберкорн лично открыл ему двери. При взгляде на альфу Дин невольно вздрогнул – тело издевательски расслабилось, и в голове застрекотали стрекозы. Захотелось броситься к нему на шею или хотя бы прикоснуться к руке. Но Томас прикосновений не позволил. Холодным взглядом скользнул по обновке и жестом указал следовать за ним.

Широкие залы и ледяные каменные своды казались негостеприимными по отношению к смертному юноше. Старинный дом Саламандр обдувал Дина холодным ветерком, звуки шагов отдавались эхом и уносились вверх по лестнице, предупреждая хозяина о госте.

Кэрриан Лизард, граф Кемпбелл, занимал глубокое кресло в приемном зале. Высокий потолок был расписан мелкими узорами в классическом стиле, с фресок на Дина смотрели огненные ящерицы, уничтожающие крылатых драконов. Пол устилал мягкий ковер, а на стенах висели гобелены со сценами кровавых жертвоприношений. Кэрриан восседал на своем месте как на троне, демонстрируя богатство и красоту дома Саламандр. На мужчине был строгий темно-красный костюм-тройка с оранжевой рубашкой и золотыми запонками. В сочетании с огненно-рыжим цветом волос это смотрелось потрясающе, и было сложно отвести от него взгляд.

Лиз был чертовски хорош собой: идеальная выправка, широкие плечи и узкая спина с крепкими ягодицами. Даже Том, сам того не замечая, интуитивно провожал его взглядом, цепляясь за безупречную красоту. Для многих Унзели Кэрриан был образцовым показателем безупречности Саламандр. На него равнялись не только как на наследника Великобритании и всех ее колоний, но и как на представителя продолжателей рода – омег.

Дин Батлер вежливо поклонился, опуская корпус на три четверти и прижимая открытую ладонь к груди. Этикету Унзели его учили с детства. И Дину совсем не хотелось показать себя с плохой стороны перед Томом. Где-то в темной части комнаты замер дворецкий с серым мрачным лицом, на которое, казалось, постоянно падала тень.

Дракон также прошел в зал, сел напротив Лиза на узкий стул с рифленой спинкой, забрасывая ногу на ногу, и уставился немигающим взглядом на супруга.

— Присаживайся, — Кэрриан махнул рукой рабу на табурет подле хозяина и тут же забыл о его существовании, — ты кажешься воодушевленным, Том, — сладко произнес Лиз, обращаясь к мужу. — Уж не ласки ли твоего истинного изменили твою холодную ауру?

— Излагай свои планы и не отвлекайся, — спокойно произнес Томас.

— Я переоценил свои желания, — спокойно ответил Лиз, поднимаясь из кресла, и легкими грациозными движениям приблизился к Тому. — Барт проверил твои слова. Ты оказался прав. К сожалению, избавиться от брака с Драконами мне не удастся.

— Значит, ты действительно собирался убить меня, — Томас скользнул по лицу Саламандры и посмотрел на сжавшегося на своем месте Дина, — при помощи него.

— Это был бы безупречный план, — Лизард показательно вздохнул. — Как жаль, что Джеймс Гамильтон все еще имеет вес в драконьем обществе. Я надеялся, что после того как супруг родит твоему брату третьего наследника, его спишут со счетов. Но твой отец не собирается разрывать союз Саламандр и Драконов. Возможно, мне дадут поблажку и позволят взять второго супруга, после того как я принесу двух драконов в линию Аберкорнов, но я не вижу ни одной возможности для этого.

— У тебя через две недели течка, — заметил Томас и, когда лицо Лиз скривилось от отвращения, добавил, — если отец мне прикажет, я повяжу тебя и заставлю родить наследников.

Саламандра зашипел, тонкий длинный язык скользнул по зубам, смазывая их ядом, в глазах вспыхнул безумный гнев, способный напугать любого Унзели, но Том не шевельнулся, лишь плотные чешуйки пробежали по коже, показывая, что он готов защищаться.

— Кэрриан, он не посмеет, — чуть слышный шепот Тени вывел Саламандру из гнева.

Лиз тряхнул головой, отгоняя неприятные воспоминания, и перевел взгляд на Дина, намереваясь оторваться на смертном.

— Дин Батлер! Говорят, ты пять лет развлекал самого Гильома де Монфора. Каков змей в постели?

Телепат не шелохнулся, не собираясь ничего рассказывать и, тем более, опровергать слова Саламандры. Лизу это не понравилось, и он подошел к юноше, схватил его за шею и резким движением швырнул на пол, заставляя того вскрикнуть.

Дин испуганно бросил взгляд на Тома, но тот не шелохнулся и с обычным равнодушием смотрел на все с полным отрешением на лице. Лиз несильно сдавил пальцы, но воздуха сразу перестало хватать, и Дин попытался оторвать от себя его руки.

— Гильом рекламировал тебя, как самого преданного и послушного раба в его коллекции. — Лиз облизнулся, и Дин сжал глаза, настолько жутко это выглядело. — Говорил, что ты можешь исполнить любую прихоть и сделать все, что я пожелаю.

Кэрриан ухмыльнулся, когда Дин покорно опустил руки, позволяя Саламандре душить себя. Подчинение было вбито в него палками и плетью, четвертакам не дозволялось быть свободными, и в свободном обществе людей они навсегда оставались рабами. Дин Батлер продавался и покупался, и Лиз не первый, кто желал развлечься с покорной куклой. Дин умел быть покорным, предоставляя свое тело для смертельных развлечений Унзели. Возможно, временами он и желал смерти.

— Тебе нравится? — спросил Лиз у Тома, отпуская шею смертного, когда лицо Дина стало синеть. Томас моргнул, медленно перевел взгляд на сипло дышащего Дина, сухо и громко ответив: «Нет».

— Я знаю, что может тебе понравиться! — Лиз усмехнулся и, рванул Дина за руку, поднял с пола. — Встань на колени, раб, и отсоси моему мужу. — Дин бросил неуверенный взгляд на Дракона. — Давай! — прикрикнул на него Лиз, и Дин Батлер подчинился.

Мысль о том, чтобы взять в рот член своего истинного отзывалась ледяным ужасом в груди. Дин чувствовал непреодолимый страх перед Томасом, и не только потому, что тот был Драконом. Но и потому что альфа не скупился на негативные эмоции и ни капли не сожалел о причиненной Дину боли. Медленно приблизившись на коленях, шаркая дорогими украденными ботинками по ярко-красному ковру, Дин потянул руку к поясу брюк Томаса, но Дракон внезапно оттолкнул его. Сильно ударив по лицу, он отшвырнул омегу от себя и поднялся на ноги.

— Не сейчас, — голос Томаса стал еще более ледяным. Дракон ненавидел, когда Лиз пытался играть с ним. — Развлекусь с ним позже. А пока я хочу поговорить серьезно, Лиз, — Томас приблизился к супругу, заставляя Шейда напрячься. По полу заклубились серые клубы дыма, показывая готовность Тени напасть, но Дракона не тревожили уловки Бартоломью. — Кто еще знает о том, что Дин Батлер моя пара?

— Все! — хитро ухмыльнулся Лиз, а Тома затрясло от злости. Либо муж над ним потешался, либо Дракон допустил непоправимую ошибку.

— Кто рассказывает о моем истинном? — твердо спросил Томас.

— Слухи ходят уже давно, глупый Дракон, — Лиз довольно вскинул взгляд, — с тех по как ты выразил желание учиться и ежедневно обтирался об этого омегу, о твоей связи заговорили даже среди Низших. Это было глупо, очень глупо!

Томас сузил глаза, посмотрел на сидящего на полу Дина, зажимающего ладошкой разбитую губу, и недовольно покачал головой. Дракон был недоволен собой, и за свои ошибки хотелось кого-нибудь наказать, лучшей кандидатурой мог бы стать безвольный слабый раб Гильома де Монфора. Убить бы его, выпотрошить и привезти графу Геннегау в виде провонявших останков. Но Том блефовал, утверждая, что сможет найти его перерожденную половинку быстрее, чем связь выжжет его изнутри. У него не было достаточных контактов в мире смертных, и никто бы не рассказал ему обо всех рожденных в день смерти истинного Унзели. Единственный выход – умереть им обоим, разорвать нить и вместе переродиться, надеясь, что они хоть когда-либо встретятся вновь.

— Что насчет благотворительного вечера в Королевском театре оперы в Ковент-Гардене? — перевел Дракон тему с неприятных ему мыслей.

— Раз телепата убивать я более не собираюсь, то и науськивать его против Крауля де Вер не стану, — усмехнулся Лиз, — старик совсем выжил из ума и легко бы прикончил четвертака за неверное слово или мысль, — Кэрриан рассмеялся, довольный своей прошлой придумкой, но тут же замолк, поймав гневный взгляд супруга. — Хочу заметить, что прикончить Дина сейчас будут желать многие. На твоем месте я бы попытался выкупить его у Геннегау. Тебе будет подпитка, а я буду рад заиметь в доме хорошего раба. Кроме того, Бартоломью любит брать в постель красивых омег и издеваться над их телами. — Лиз кинул улыбку в сторону любовника. — Дин ведь в твоем вкусе, милый?

— Да, — покорно ответил дворецкий, а Том немного прикрыл глаза, пытаясь прислушаться к своим чувствам и эмоциям. Но внутри была вымораживающая тишина – ему было все равно, с кем будет проводить ночи Дин, даже после того как их связь стала обоюдной. Только ничего не чувствовать по отношению к Дину было немного обидно. Если можно назвать обидой тихую пустоту.

— На сколько ты его купил? — поинтересовался Дракон.

— До ночи. Можешь взять его с собой на благотворительный вечер, — махнул рукой Лиз, к нему подошел Барт, и Саламандра потерял интерес и к смертному рабу, и к Тому.

— Хорошо. Пойдем, — Томас кивнул Дину Батлеру, и тот послушно вскочил на ноги. Стало любопытно, насколько раб действительно исполнителен, и что можно заставить его сделать.

Том проводил его в одну из многочисленных спален дома и сухо приказал раздеваться. Рассматривая, как дрожащими пальцами Дин пытается расстегнуть на себе рубашку, Томас размышлял, что лучше: быстро заняться с ним сексом и потом – своими делами или развлечься, удовлетворяя свою потребность в жестокости.

Дин избавился от одежды и выпрямился, разворачивая плечи и поднимая подбородок. Обнаженным он был не так уж и дурен – хорошо сложен, тело крепкое и жилистое, только мышц мало, и оттого руки казались слишком худыми, а длинные ноги тощими. Грубо развернув парня к себе спиной, Томас осмотрел шею, выпирающие позвонки и клеймо на плече. Задница у Дина была плоская, зато гладко выбритая, как и все остальное. Томас не слишком заглядывался на противоположный пол, довольствуясь тем, что под руку попадется, но Дином он был недоволен. Радовало, что лицо истинного было миловидным, без прыщей и шрамов.

Оставшись неудовлетворенным осмотром, Том хлестко ударил Дина по ягодицам и велел встать на колени, положив руки за голову. Раб подчинился, он привык выполнять указы, и это лишь сильнее разозлило. Возможно, если бы на плече Дина стояло клеймо Аберкорнов, Томас не раздражался без повода. Но сменить клеймо можно будет только после покупки.

Расстегнув ремень, Томас неспешно снял штаны и рубашку. Дин не шевелился, лишь немного скосил взгляд, наблюдая за мужчиной. На вид Томасу было чуть больше двадцати, но тело Дракона не подчинялось человеческому понятию времени. Мышцы у альфы были сухими и рельефными, на спине красиво извивался знак его рода, и в том месте, где в Аркадии можно было увидеть крылья и хвост, пролегали чуть более темные полосы, словно старые шрамы.

Дину безумно хотелось рассмотреть его повнимательнее, коснуться светлой кожи, которая казалась холодной и гладкой, прикоснуться губами к редким родинкам. Но когда Дин заметил, как по розовой коже темной волной пробегают драконьи чешуйки, он невольно содрогнулся. Томас тоже почувствовал в себе изменения и замер, сосредотачиваясь. То, что тело не подчинялось, ему не нравилось. Такого никогда прежде не случалось, и Томас де Драко понимал, что причина в его тяге к истинному партнеру. То влияние, что оказывал на его тело запах омеги, было недопустимым, и, несколько раз глубоко вдохнув, он заставил своего Дракона успокоиться.

— Локти шире, — приказал Томас, вставая напротив замершего на полу юноши, — оближи, — в рот омеге ткнулся крепкий член, и Дин покорно приоткрыл губы, проводя языком по розовой головке и медленно спускаясь по стволу.

По всему телу альфы прошла легкая дрожь, и он с трудом удержался, чтобы не схватить парня за волосы и не насадить его на ствол. Сейчас это казалось самым простым и правильным решением, и, встав к нему почти вплотную, заставляя омегу немного откинуть голову, Том положил ему руку на затылок, подталкивая к своему паху, и Дин широко открыл рот, принимая член альфы. Пальцы Томаса касались сведенных ладоней Дина, и его это заводило. Омеге нравилось то чувство контроля, что дарил Томас, но, в отличие от всех прошлых любовников, в Драконе Дин не был уверен.

Постепенно проталкивая член себе в глотку все глубже, Дин чувствовал, как напрягается тело Дракона. Казалось, что еще несколько движений, и альфа кончит. Прикрытые глаза и искривленный рот говорили о том же. Но когда Дин коснулся его паха губами, полностью заглотив крупный член, Том откинул голову и тяжело вздохнул, останавливая наступление оргазма. Его тело снова пошло волной драконьей чешуи, и Дин резко отпрянул, чувствуя, как изменяется плоть во рту.

— Возьми его! — хрипло и строго приказал Том.

Дин судорожно вздохнул, смотря, как проглядывает броня на нежной коже, острые как бритвы драконьи чешуйки казались садистским оружием пыток.

— Бери! — жестко повторил альфа, и Дин медленно стал погружать в себя опасный инструмент, стараясь не прикасаться к нему. Омега надеялся, что сможет осторожно провести губами по чешуйкам по линии их расположения, не лишившись кожи. И ему это почти удалось. Но, только отпустив кончик подрагивающего члена, Дин почувствовал, как из порезов на губах полилась кровь.

— Еще! — дракон не замечал своих изменений, он ждал, когда Дин доведет дело до конца.

Но омега медлил. Снова неспешное прикосновение, осторожное движение, и разъяренный Том схватил его за затылок, толкая на свой орган. Дин завизжал, когда острые чешуйки разорвали горло и исполосовали язык. Своевольный раб выставил руки и попытался оттолкнуть от себя альфу, но Том снова толкнул его на себя, не обращая внимания на крики.

Запах крови приятно щекотал нюх, и хотелось большего, хотелось сильнее и острее. Эта жажда затопляла, смешивала желания, и Тому сложно было понять, что именно толкает его на это – сексуальное влечение и безумие зверя.

Дин продолжал вопить, и, схватив его за волосы, Томас резко оторвал от своей плоти и прижался к разорванным губам поцелуем. Дракон прикусил себе язык, заставляя свою кровь вливаться в рот омеги, и тот снова стал кричать, теперь уже от ожогов. Из драконьей крови создавали восстанавливающие эликсиры, и Томас прекрасно знал, что вскоре слабое тело смертного полностью восстановится.

Когда Томас отпустил его, Дин шлепнулся на пол, прижимая руки к обожженному и разрезанному рту. Ткани регенерировали почти мгновенно, восстанавливая отрезанные куски губ и исполосованный язык. Боль ушла, но захватившее тело чувство опасности не отступало, и Дин продолжал крутить обезумевшими от страха глазами. Откашлявшись, омега сплюнул на пол то, что некогда было его губами и языком.

— Подбери и съешь! — раздраженно произнес Томас, с гневом смотря на слабого омегу, неспособного принести ему удовлетворение.

Дин взял теплое, еще кровоточащее мясо и, запихнув его в рот, сглотнул, сдерживая рвотные порывы.

— Встал. Повернулся к стене и выставил задницу! — приказал Том.

— Пожалуйста, не надо, — слабо проговорил Дин, с ужасом представляя, что сделает с ним Дракон своим измененным телом.

— Быстро! — рыкнул Томас, и Дин подпрыгнул словно ужаленный. Не сдерживая рыданий и дрожи в теле, он выполнил команду. От напряжения у него свело пальцы на ногах, и когда Дракон положил ладони на ягодицы, раздвигая их для себя, Дин сжал зубы и глаза, предчувствуя разрывающую боль.

Томас смог взять себя в руки, успокаивая рвущийся на поверхность гнев и избавляясь от чешуек. Сплюнув на руку, он провел по возбужденному и требующему удовлетворения органу и с размаху засадил скулящему омеге. Состояние Дина его не тревожило – физическое удовлетворение от соития было выше любой другой мысли. И то, что Дин боялся и рыдал, дарило внутренние удовлетворение его зверю. Дракон урчал, получив порцию крови, и Томас после нескольких сильных толчков кончил.

— Не покидай комнату до моего возвращения! — отдал он новый приказ и, забрав свою одежду, оставил Дина разбираться со своими эмоциями самому.

***

На улице приятно холодил осенний ветерок. Томас де Драко невольно вдохнул полной грудью, впитывая запахи города и информацию, что носил с собой Лондонский бриз. Откуда начинать охоту, он пока не предполагал, но был уверен, что в Сити найдет подсказки. Запрыгнув на мотоцикл, Томас направился в сторону Темзы, намереваясь пересечь ее рядом с Собачьим Островом и попытаться отыскать представителей ночного вида Высших – горгулий.

Днем Лондон напоминал пыльный муравейник. Сизая дымка, обволакивающая дороги, мешала чувствовать связь с Аркадией, и Томас предпочитал не вдыхать затхлый воздух автомобилей и влажного асфальта. Пробки, спешащие пешеходы, звуки автомобильных гудков и крики недовольных водителей – привычная обстановка на дороге в два часа дня. Встав в очередном заторе, Томас заглянул в Аркадию, собираясь бросить реальный мир людей, но в мире Унзели также было не проехать – насколько хватало глаз, не было ничего, напоминающего дороги. А в болотистых расщелинах отдыхали распаренные солнцем тритоны. Оставить рядом с ними мотоцикл означало попрощаться с ним навсегда.

Только к трем Томас добрался до Лондонского Тауэра и, припарковавшись на платной стоянке, направился в обитель горгулий. Дневной свет не позволял им появляться на улице, но в темных залах древнего донжона крылатые твари легко находили себе укрытие. Обойдя несколько групп туристов и кивнув Тени, что в костюме служителя музея продавал билеты, Томас направился к входу в ту часть башни, где уже много столетий не бывало обычных людей.

Оставив за спиной начищенные полы и выдраенные отштукатуренные стены, Томас спустился в мрачное подземелье, напоминающее о современности только вытянутыми флуоресцентными лампами под потолком. Влажные, поросшие мхом стены и стекающая по ним вода делали место еще более затхлым, чем оно было на самом деле.

Спустившись по узкой лестнице на два пролета, Томас вышел к неширокому коридору, где его встретил посеревший без солнечного света мужчина. Слегка опустив голову, показывая свое почтение, горгулья повел гостя по темному лабиринту, намеренно петляя и путая дорогу. Но Томаса де Драко не волновали страхи подземных жителей, ему нужны были ответы.

В небольшой келье, куда его привел сопровождающий, сидел старейшина их рода – Роберт Гаргью герцог Анкастер, граф Линдсей. Мужчине на вид было около шестидесяти, и он сильно напоминал Йозефа Ратцингера, бывшего отреченного Папу Римского. И не будь Йозеф публичным человеком, появлявшимся в софитах камер и солнечного света, Томас мог бы усомниться, что кресло священнослужителя не занимал бессмертный Высший.

— Приятно видеть наследника в стенах моего дома, — проскрипел Роберт. Ни его губы, ни другие части тела не шевельнулись при этом, словно слова шли изнутри закаменевшего тела.

— Мое почтение, старейшина рода Гаргью, граф Линдсей, — Томас соблюдал законы гостеприимства и опустился в поклоне, приветствуя хозяина дома.

— Я слышал, вампир убил делегацию троллей вместе с парламентерами драконов и саламандр, — продолжал скрипеть Роберт. Томас лишь кивнул в знак согласия. Горгульи испокон веков славились своим чутьем, и именно потому Томас был здесь. — Древний вампир претендует на место Высшего, несмотря на свое рождение, — продолжил Горгулья. — И в Лондоне он не случайно, ведь вся мощь Драконов и Саламандр собрана сейчас в Сити и находится без должной защиты.

— Вы прекрасно знаете, что достояния семей охраняется элементалями, — напомнил де Драко.

— А также знаю, что элементали не чувствуют вампиров, — по восковому лицу пробежала легкая дрожь, и Роберт повернул голову в сторону сопровождавшего Томаса существа. — Напиши гостю, сколько будет стоить информация о вампирах Лондона.

Томас про себя отметил, что Роберт говорит не об одном вампире, и мысленно чертыхнулся на Альфонса, который, как всегда, пропустил гостей мимо своих ушей. Помощник черкнул на доске четырехзначную цифру, и Томас мысленно расчленил его и старейшину. Сумма была большой, но приемлемой, только Драконы не любили платить.

— Вы получите деньги, — ответил Томас, не доставив удовольствия горгульям своим возмущением. Он давно разучился возмущаться.

Роберт Гаргью прикрыл веки, сделал глубокий вдох и замер, осматривая город внутренним взором. Когда-то горгульи служили великим домам как стражи, они были способны отыскать иголку в огромном городе, но их слава ушла с ростом населения. Горгулий буквально затолкали под землю, лишили их обычных мест обитания и почти истребили во время охоты на ведьм. В Лондоне из их рода проживали лишь пятеро представителей, и, скорее всего, в таком составе они и вымрут, потому что омег у них не было, а межвидовые браки они не признавали.

— На севере боро Ламберта, — заскрипел старик, так и не открывая глаз, — рядом с мостом Ватерлоо есть развлекательный центр Холл Королевы Елизаветы – там ты сможешь отыскать молодого вампира по имени Адда Бонелли.

Томас мысленно проложил самый короткий путь до места и решил оставить мотоцикл, чтобы передвигаться по Аркадии на крыльях. Упустить жертву, после того как он столько заплатил, было бы неприятной оплошностью.

— В графстве Мидлсекс, в боро Харринги второй молодой вампир, полукровка, в данный момент он находится рядом со стадионом «Уайт Харт Лейн», но двигается. Местоположение третьего, древнего вампира, я определить не способен. Он скрывает себя, и тебе стоит начать с юной крови.

— Благодарю, — Томас не видел смысла больше задерживаться или тратить время на разговоры, и потому повернулся к сопровождающему, ожидая, что его препроводят к выходу.

— Передавай почтенному Георгу Фридриху мои приветствия, — бросил ему на прощание Роберт Гаргью. Томас ему не ответил.

Поднявшись в основной зал Тауэра, Томас перешел в Аркадию, мгновенно погружаясь в мрачную атмосферу средневековой постройки. Такой она была пять столетий назад – такой сохранилась в мире Унзели и еще много веков будет памятником самой себе, даже если в реальном мире будет уничтожена.

Расправив крылья, Томас вылетел из здания, чуть задевая широкие створки дверей, отчего они жалобно скрипнули, и тут же набрал высоту, разбивая хвостом стайки ворон, кружащие над Тауэром и ожидающие смерти следующего Унзели, чтобы растерзать и растащить его плоть на корм воронятам.

Холл Елизаветы существовал и в Аркадии, но тут он больше напоминал балаган огромной вывеской, сценой, поросшей густой травой, и развалившимися повозками. Темная аура Вампира проглядывала сквозь завесу, и Томас мог бы выхватить его из того мира, втаскивая в Аркадию. Окружающие даже не заметили бы его исчезновение, мозг человека послушно дорисовал бы причины отсутствия – древняя магия скрывала мир Унзели от смертных. Но Вампир питался, и Томасу нравилось смотреть, как уходит жизнь из тела. Поэтому он шагнул из мрачной, серой обстановки развалившегося цирка под светлые арки современного здания молодежного клуба.

Несмотря на рабочий день, посетителей было предостаточно – в центральном зале располагалась большая экспозиция современного искусства, а на втором этаже шло выступление оркестра, по звучанию напоминающего шум бешеных пчел. Томас осмотрелся, пытаясь понять, где же вампир может убивать в столь людном месте. Решение пришло самой собой – прямо напротив него были двери в туалетные комнаты, и Томас, оттолкнув со своего пути какого-то замешкавшегося альфу, зашел в уборную.

Неприятный синий свет заставил дракона прищуриться, сильная темная аура вампира отпугивала смертных, позволяя кровососу незаметно развлекаться, но на дракона она не действовала. Чуть поведя носом, и, стараясь не принимать запахи смертных, Томас твердым шагом направился к одной из кабинок и пинком открыл двери. Вампир даже не шелохнулся, слишком поглощенный питанием. Том закрыл за собой дверцу и уставился на медленного угасающего смертного. Ничего особенного человек из себя не представлял – обычный студент с турецкими корнями, таких в Лондоне тысячи. Но в его приоткрытых глазах читался блаженный ужас. Готовый к прыжку в неизвестность, смертный вздрагивал в руках своего убийцы. Испустив последний вздох, тело выпустило тонкую струйку белого дыма – дух выбрался из оболочки и теперь отправится либо в лучший мир, либо будет сожран обитателями Аркадии, что более вероятно.

Адда Бонелли расслабился, распрямляя спину, и обернулся к дракону. Мужчина был молод, за его плечами не более тысячи убитых – волосы еще не посветлели и чуть доставали до плеч. Итальянская наружность делала его кожу непривычно темной для вампирского рода, а в карих глазах лишь тонкой сетью встречались серебряные прожилки. Заметив Томаса, глаза Адды расширились от ужаса, Вампир дернулся к выходу, но невидимый человеческому глазу хвост дракона толкнул его к стене и, полоснув по шее острым концом, надавил на грудь. Адда задергался, пытаясь зажать хлынувшую из разреза кровь, снова попытался вырваться, невольно протыкая себя копьем на кончике хвоста дракона, и замер, как загнанная мышь.

— Я ничего не делал противозаконного, — пролепетал он. Акцент Вампира неприятно резанул по ушам – Томас не любил приезжих, и хвост надавил на Адду сильнее.

— Вампиры в Лондоне не живут, — спокойно ответил Том, разглядывая перепуганного Низшего. — Долго, — добавил он, размышляя, как можно поиздеваться над хладнокровной тварью.

— Я по мирским делам. Просто учусь. И договорился с домом Трайда, — глаза у Вампира испуганно забегали, очевидно, мальчишка не врал, но Тому было плевать на его договоренности с гидрами.

— А со мной не договорился, — дракон выдавил улыбку, и Адда заскулил, начиная реветь кровавыми слезами.

— Пожалуйста, сделаю все, что пожелаешь, только не убивай меня!

— Правильный подход, — хвост исчез, а Адда, зашипев, свалился на пол, заливая его еще больше кровью. — Избавься от тела. Встретимся рядом со входом у статуи лисы, — Томас вышел из кабинки, легким движением руки отвел взгляд проходящего мимо мужчины и направился в указанную точку.

Адда не посмел отправлять мертвеца в Аркадию. Там трупы, оставленные вампирами, превращались в уродливых, пожирающих все на своем пути тварей – гомункулов. И вряд ли Дракон оценит такой подарок. Потому, распугивая смертных своей аурой, вампир вытащил тело и запихал в подсобку уборщика. Для отвода глаз воткнул ему в шею нож и пару раз пырнул в брюхо. Как обставит убийство полиция, его уже не касалось, главное, чтобы Унзели отстали.

До назначенного места Адда добирался перебежками, ему совсем не хотелось, чтобы людишки его схватили из-за какого-то трупа. Потому что пропустить встречу с драконом было намного опаснее, чем загреметь в тюрьму. Томас ожидал его в указанном месте, но в Аркадии, и Адда, нервно передернув плечами, перешел вуаль.

Дракон тут же схватил его за плечи и рванул в небо, вампир испуганно задергался, цепляясь за заострившиеся конечности, и вскрикнул, когда проявившаяся чешуя распорола ему кисти. Руки беспомощно повисли, и Адда с ужасом посмотрел на удаляющуюся землю – он был в полной власти дракона. Тот мог поднять его достаточно высоко, чтобы падение закончилось смертью даже для Унзели.

Томас закинул Адду на парящее яйцо воздушного элементаля примерно в шестистах футах от земли. Висящее в воздухе яйцо полуразумных существ напоминало небольшой островок, который, нарушая законы физики, висел над городом, обрастая травой. Время созревания элементалей могло длиться десятилетия, и этот булыжник давно напоминал оплетенную корнями и землей грядку.

Вампир судорожно схватился распоротыми пальцами за крохотные выступы и кусты, стараясь удержать себя и не скатиться. Яйцо было достаточно большим, чтобы два человека спокойно разместились на нем, но у Адды не было уверенности, что дракон попросту не столкнет его в пропасть.

— Расскажи мне о древнем, — приказал Томас, вставая напротив сжавшегося вампира и расправляя крылья для устойчивости. Сейчас его темная фигура и мелкие острые чешуйки приводили Адду в ужас. Больше всего на свете он боялся встретиться с представителем дома Гвидона. И не важно, с ищейками-оборотнями или с убийцами-драконами. Уйти живым от обоих было слишком маловероятно.

— Он приехал две недели назад. Его имя Сандр Корг, — пробормотал Адда, уверенный, что, как только даст ответы, его прикончат. А этот тип еще и поиздевается. — Он стар, очень стар. Давно причисляет себя к высшим, потому что научился летать. И Сандр уже не один. Он собрал армию гомункулов, чтобы защищаться и выполнить то, зачем он пришел.

— И зачем?

Адда с отчаянием взглянул на дракона, надеясь хоть на толику сочувствия. Но Томас смотрел бесстрастно.

— Сандр желает создать Кольцо Саламандры. Древний артефакт, способный передать силы Унзели простому человеку, кольцо может повернуть годы вспять или избавить от проклятия, а также может превратить четвертака в полноценного Высшего, — последнее он добавил с особой осторожностью. Но де Драко снова никак не отреагировал на его слова.

Томас знал не понаслышке о Кольце Саламандры. Потому что граф Кемпбелл уверял, что это его прародители изобрели ритуал и создали первый артефакт. Слышал о нем и от родителя, который рассматривал вариант купить подобное для сына и избавить его от сатирского проклятия, но цена вопроса ему не подошла. А еще, очень тихо и только когда Георг Фридрих точно не мог услышать, слуги пускали слухи, что когда-то папа Георга был четвертаком, и кольцо избавило его от этого недостатка.

Бессмертные хоть и зовут себя так, но живут в среднем тысячелетие. Их способности - невосприимчивость к людским болезням и невероятная регенерация - сделали их в глазах людей почти богами. На протяжении веков глупые людишки подчинялись и роптали перед сильными другого мира. Но с приходом технологий, с ростом научного прогресса сила людей увеличивалась, в то время как Унзели остались на том же уровне развития, это заставило их прятаться и отказаться от своих постов живых богов.

Вампиры же отличались от остальных Унзели тем, что не старели и не умирали обычной смертью. Длинная жизнь сводила их с ума, и блуждающий по Лондону убийца был одной из таких сущностей. И он, действительно, мог бы претендовать на звание Высшего, потому что за прожитые тысячелетия развился и был в состоянии легко уничтожить десяток лучших бойцов дома Гвидона.

— Как Сандр намеривается его создать? — Томас не собирался спрашивать, для чего. Это не имело никакого значения. Возможно, он даже позволит чужаку претворить его желание в жизнь. А потом отберет кольцо, чтобы воспользоваться самому или изменить Дина. И новая цель заставила его оледеневшее сердце биться быстрее.

— Тонкости ритуала мне неизвестны. Но нужен сильный источник энергии. И жертва, — Адда оторвал руки от яйца и сложил их на груди в защитном жесте. — Прошу, не убивай меня.

— Кто второй вампир, полукровка?

Адда вздрогнул.

— Мой парень, — прошептал он, опуская голову.

— Значит, ты приехал учиться? — голос дракона стал еще более холодным, и Адда понял, что причина его пребывания в Лондоне, в одном из немногих городов, где находился Круг Посвящения, прекрасно известна Томасу.

— Мы найдем, как заплатить. Договоримся с графом Аберкорна, клянусь, — Адда сжался еще сильнее, вот-вот ожидая удара и готовый распрощаться с жизнью.

— Получить в долговое рабство вампиров Георг Фридрих не откажется, — произнес Томас, и Адда облегченно выдохнул. — Но на твоем месте я бы выбрал смерть. — На лице Дракона появилось подобие улыбки, но лед в глазах не мог обмануть. — Где сейчас находится древний? Я знаю, что между всеми вампирами есть связь.

— Сандр скрывает себя. Я чувствую его, ощущаю его близость, но не могу посмотреть... — прошептал последнее Адда.

Томас свел брови. Зацепка была так хороша и так неприятно оборвалась. Впрочем, был и другой вариант.

— Зато я знаю, как заставить вашу связь окрепнуть.

Вновь подхватив вампира на руки, он скользнул вниз, направляясь к Тауэру. Нужно было забрать свой мотоцикл, пока горгульи не продали его по дешевке. А потом наведаться к ставшему его собственностью телепату. К сожалению, лишь на время, но сейчас Томас был уверен, что это можно будет изменить. Как и его положение четвертака. Ведь иметь в качестве истинного – Дракона – не так позорно и отвратительно, как телепата с испорченной кровью.

========== Глава 3 ==========

Томас де Драко остановился рядом с гаражом и, оставив мотоцикл рядом с дверьми, направился к дому. Адда неуверенно пошел следом: то, что члены правящей семьи позволят проникнуть в их тайное логово, было маловероятно, но он надеялся хотя бы заглянуть за тяжелые двери.

Остановившись рядом с инструментами садовника, Томас вытащил лопатку и безжалостно сломал черенок. Адда от удивления открыл рот, но, прежде чем вампир успел что-либо сделать, Томас резко развернулся и пронзил его тело деревяшкой. Окоченевшего вампира Томас закинул на плечо и, небрежно размахивая свободной рукой, донес его до двери.

— С возвращением, господин, — тихо произнес один из Низших слуг и, приняв его ношу, установил вампира в углу комнаты.

— Где Бартоломью? — поинтересовался Томас, замечая отсутствие дворецкого.

— Не могу знать, — поклонился слуга и попытался исчезнуть с глаз дракона.

Томаса озарила неприятная догадка, и он почти бегом взлетел по каменным ступеням широкой лестницы. Миновав комнату, где он оставил своего Истинного, Том лишь мельком заглянул туда – Дин исчез, а из спальни мужа доносились громкие всхлипы и стоны. Лиз никогда не терял возможности себя развлечь и, похоже, сейчас решил воспользоваться купленным симпатичным рабом.

Распахнув двери, Томас без дозволения вошел в комнату, чувствуя, как гнев, переполняя его, заставляет изменяться тело. Почему поступок Кэрриана так сильно разозлил, дракон даже не задумывался, ему срочно требовался телепат для работы, и это могло быть веской причиной, чтобы прервать игрища саламандры.

На постели, окутанный сизой дымкой, извивался обнаженный омега. Дин был неспособен сдержать свои эмоции, и громкие стоны боли перемешивались с криками наслаждения. Казалось, что тело омеги не касалось простыни – изменившаяся форма Шейда была почти прозрачной, и темно-серые дымчатые щупальца поддерживали Дина и врывались в омегу со всех сторон. Тени умели причинять болезненное удовольствие, превращая секс в пытку, и для Дина, похоже, эта пытка длилась не первый час.

— Не приближайся, — Лиз дернул рукой в сторону Томаса, открывая узкое крыло и перегораживая проход.

— Мне нужно его забрать, — стараясь погасить свой гнев, произнес дракон.

— Хочешь своего Истинного? — в голосе саламандры послышался смешок. — Тебя тянет к нему физически, или ты смог почувствовать вашу духовную связь?

— Впредь я бы попросил не обсуждать мои отношения с моим биологическим отражением. Связь с моей истинной парой не касается дел Драконов и Саламандр, — Том почти прорычал ответ и снова двинулся к Дину.

— Дин Батлер из дома Трайда куплен и оплачен мной, — Лиз повернул чуть заострившееся лицо, и в его ярко-желтых глазах мелькнуло пламя. — Так что не мешай мне наслаждаться зрелищем!

Томас дернул губой, подавив рвущийся рык, но подчинился. В доме Саламандры лучше с хозяином не спорить.

Лиз был полуобнажен, и его красивое, безупречное тело, покрытое тонкой вязью родовых знаков, выглядело возбужденным. Легкие штаны не скрывали налившийся кровью член, темно-розовые соски напряглись, и Кэрриан часто облизывал губы. Если бы Дин не был собственностью Гильома, Лиз мог бы позволить Шейду замучить парня до смерти, но Бартоломью сдерживал свои смертоносные умения, сохраняя Дина на пике удовольствия, когда боль уже лишает рассудка, но не отключает разум.

Омега в очередной раз выгнулся, мелко задрожал, доходя до грани, но Шейд не позволял ему кончить, и новый теневой отросток попытался проникнуть в его тело. Дин беспомощно сжал простыни руками, напрягся и всхлипнул, срываясь на рыдания. От пронзающей боли он почти не мог шевелиться, а нарастающее возбуждение путало ощущения, не позволяя Дину точно понять, что именно с ним происходит. Теневой отросток скользнул глубже, и Дин закричал, попытался рукой избавиться от причиняющего боль предмета, но сделать это не было возможности – бороться с тенью бессмысленно.

— Хватит! — рыкнул Томас.

— Переживаешь за него? Барт не убьет его, можешь быть спокоен. Или ты ревнуешь? — рассмеялся Лиз. — Способен на чувства к своему истинному?

— У меня задание от отца, и тебе лучше не мешать.

Томас обогнул острое крыло саламандры и резким движением согнал Шейда с тела Дина. Бартоломью зашипел, собирая остатки своих теневых конечностей, и отполз от дракона в сторону. Подобрав с трудом переводящего дыхания омегу и его вещи, Томас вышел из спальни Саламандры. Лиз проводил мужа недовольным взглядом и тут же занял освободившееся место.

Том вытащил Дина в холл, бросил ему в лицо одежду и попытался успокоить нервную дрожь в руках. Омега с трудом шевелился, из растраханного отверстия вытекала смазка и сперма, боль постепенно отступала, и Дин смог перевести дыхание.

— Одевайся! — прикрикнул на омегу Томас, нервно обходя его. Очевидных причин для такого состояния Дракон найти не мог, надо бы остановиться и обдумать свои ощущения, но времени у него не было, и внутреннее раздражение требовало выхода. Томас чувствовал, что ему необходимо наказать Дина. Обычно подобное поведение омеги его не задевало. Сейчас же развратный образ жизни Дина и влечение к нему других Том считал зазорным. Позволив омеге одеться, Томас с силой ударил его по лицу, оставляя на щеке бордовый след.

Дин всхлипнул, зажал лицо ладонями и поднял на Тома несчастный взгляд. Батлер выглядел измученным, в глазах читались разочарование и боль, его вид невероятно понравился Томасу. Дракон улыбнулся, расслабляясь от расплывающегося удовлетворения. Все ж в том, что его истинный – четвертак, была своя прелесть. Потому что будь Дин драконом, то не позволил бы обращаться с собой подобным образом. Но Дин всего лишь раб, и де Драко может поступать с ним, как ему вздумается. Особенно после того как Дин станет его полноценной собственностью.

Осенняя прохлада помогла остудить голову. Солнце клонилось к закату, и нужно было поспешить – ближе к ночи силы вампиров увеличивались. Дин вышел из дома, прихрамывая, ему было сложно свести ноги и держать спину прямо – Шейд повредил его, но Томасу нравилось думать, что Дин страдает.

Дракон вынес тело вампира во двор и вытащил из него кол. Адда сделал глубокий инстинктивный вдох и закашлялся, отплевывая скопившуюся в легких кровь.

— Это было совсем необязательно делать, — на грани слышимости заметил вампир, рассматривая кривую дыру на своем костюме.

— Батлер, отыщи в его сознании непрошеного гостя, — приказал Томас Дину. — Сандр Корг, древний вампир, скрывает свое местонахождение, но все кровососы связаны, по утверждению дома Трайда ты можешь проникнуть в любую голову, — Том произнес это с сарказмом, потому что Дин не был способен прочесть мысли Томаса де Драко.

Дин присел рядом с Аддой. Щека омеги все еще пылала, а поясница простреливала болью все тело, но он и слова не сказал Дракону. Положив вампиру руки на плечи, Дин заглянул ему в глаза. Адда обмяк, его взгляд затуманился, словно разум его погрузился в сон. Прошла пара минут, вампир вздрогнул, освобождаясь от оков, поднялся и твердо сообщил:

— Я знаю, где находится сейчас Сандр Корг, но и он почувствовал, что открылся. Сандр будет ждать, — Адда перевел дыхание и посмотрел на Дина, — твои способности невероятны!

Дин скромно кивнул, растягивая на своем лице столь знакомую Томасу соблазнительную улыбку, и дракону вновь захотелось его ударить. Но Адда не обратил внимания на то, как напрягся Том, и бесцеремонно пододвинул воротник рубашки омеги, желая посмотреть клеймо с числом силы четвертака. Дин даже не шелохнулся, Томас же ударил вампира по рукам, отталкивая альфу от своей пары. Адда скривился и отступил, но успел увидеть цифру и восхищенно присвистнул.

— Двенадцать. Он уникум! — вампир бросил взгляд на Дракона и тут же прикусил язык: Томас смотрел на него уничтожающе.

— Не советую трогать мою собственность без дозволения, — холодно сказал Дракон. — Где сейчас старейшина?

— В другой части города.

Томас посмотрел на свой мотоцикл, но тут же пришел к выводу, что по воздуху передвигаться быстрее. Переводить смертных за вуаль не допускалось, за попавших в Аркадию четвертаков несли ответственность их владельцы. Но Том был уверен в себе и своих поступках, путешествовать в другом мире было проще. Поэтому он обхватил Дина под грудью и перенес его в сумрачный мир Унзели. Следом за ними шагнул и вампир.

Замок Саламандр здесь выглядел мрачно – покрытый паутиной и трещинами шириной в палец. Над родовым замком вились огромные вороны, и сидящие на шпилях маленькие ящерки отплёвывались от них огненными струями. Саламандры на дверях шевельнулись, поворачивая к ним свои головы, и тут же вернулись на место, узнав Томаса. По серому затуманенному небу было сложно понять, какое время суток, временами казалось, что в Аркадии вечные сумерки.

Расправив крылья, Том принял истинную форму Унзели. Драконья ипостась мало чем напоминала древних ящеров, что описывали в своих сказках смертные. Де Драко все так же стоял на своих двоих, только в росте увеличился на метр, кожа потемнела, покрытая твердой чешуёй, на голове выросли завивающиеся рога. Черты лица сильно заострились, а зрачок изменился на змеиный. Унзели больше напоминали демонов, чем ящеров, и нередко оправдывали эту схожесть.

Одно из крыльев Тома было сломано и плохо срослось у основания, это замедляло полет, из-за этой раны он вернулся с войны. Томас де Драко не любил показывать свое увечье, но сейчас свидетелями были лишь Низший и четвертак.

— Адда, держи Батлера и если уронишь, я скину тебя, — голос у Дракона также изменился – к холодной грубости добавилось звериное рычание.

Вампир крепко обхватил четвертака под мышками и прижал к себе. Когтистые лапы дракона вонзились в плечи вампира, и Дин почувствовал облегчение оттого, что Томас несет не его. Когти проткнули куртку и плоть, Адда поморщился, но не позволил себе жаловаться. Дракон резко оторвался от земли, воздух засвистел в ушах, и Дин с силой зажмурился. Он ненавидел высоту, и, хотя любопытство распирало, ему не хватило смелости открыть глаза.

Адда, перекрикивая ветер, пытался направлять дракона, поэтому полет выходил дерганый: Том резко менял направление, стараясь следовать указаниям вампира. Центр Лондона в реальности выглядел серым и мрачным, запыленным машинными выхлопами и слишком сухой осенней грязью. Но в Аркадии Сити смотрелся еще страшнее – черная паутина опоясывала каждое здание, строения казались ветхими, готовыми рухнуть в ту же секунду, но на деле были крепче, чем в реальном мире – здесь их хранили память и магия. Томас точно не знал, почему какие-то здания отражались в мире Унзели сразу после их постройки, а какие-то и вовсе не появлялись. Под ними промелькнули Тауэр и Тауэр Бридж. Дракон пересек грязную болотистую Темзу, направляясь к боро Уондсуэрт. Недалеко от парка Баттерси они снизились, и когда Адда указал на клуб рядом с жилым районом, Томас спустился на землю.

Вновь приняв человеческий облик, Томас осмотрелся. Город за вуалью в этом месте был переполнен старинными домами саламандр, а над головой висел древний замок графов Кемпбелл. Дракон выругался и твердым шагом направился к клубу. За неказистой вывеской «Сатириазис» пряталась большая студия: там почти каждый вечер проходили музыкальные вечера, в соседнем помещении располагался паб в темно-красных тонах, и в нем можно было встретить почти всех представителей Унзели.

Идеальное место для нового жертвоприношения. И если Сандр Корг нацелился на левитационный камень замка Саламандр, то «Сатириазис» отлично подходил для этого.

— Где сейчас эта тварь? — понимание, что его вновь обыграли, злило. Томас даже не пытался скрыть своего недовольства, и сейчас его тело в полуформе покрывали смертельно-опасные, острые, как бритвы, чешуйки. Батлер старался держаться от него подальше.

По просьбе Адды телепат снова проник в его сознание, и вампир махнул рукой в сторону от клуба. За кривой полосой темной дороги располагался огромный котлован, которого в реальном мире не было. Возможно, убийца еще не добрался до места назначения, а может, в его древнем мозгу был иной план. Так или иначе, нужно было встретиться с Сандром, заставить его покинуть город или попытаться уничтожить. И сейчас Томасу требовалось точно установить положение Сандра и убрать с поля боя Дина.

Клуб «Сатириазис» за вуалью напоминал старинный замок, и, вероятно, когда-то на его месте стояло именно такое строение. Здание принадлежало достаточно старому и могущественному представителю Высших, и публика там была соответствующая. Но именно потому Том был уверен, что Дину там ничего не грозит – чужих рабов предпочитали обходить стороной. А связываться с домом Трайда не стали бы даже элементали.

Бросив немного смущенного омегу в реальном «Сатириазисе», Томас вернулся к Адде. Вампир нервно оглядывался, словно ожидая атаки с любой стороны, облизывая пересохшие губы.

— Твой страх отвратителен, — заметил Дракон.

— То, что ты не боишься, дракон, не делает тебя сильнее, — мрачным шепотом заметил Адда.

— А что такое, по-твоему, страх? — равнодушно спросил Томас, двигаясь в сторону котлована. — Всего лишь еще один способ заставить сердце биться быстрее, и в кровь выбрасывается адреналин, даруя силы беспомощному трусу. Унзели не нужен страх, мы контролируем свои тела и, если это необходимо, можем стать сильнее, независимо оттого, грозит нам опасность или нет.

— Природой в живые существа изначально заложено чувство страха вместе с инстинктом самосохранения, — ответил Адда, и Томас подтолкнул его рукой в спину, заставляя идти быстрее.

— Природа вложила страх в животных. Мы не звери. Или, по крайней мере, пытаемся отказаться от этой сути, — Томас внезапно улыбнулся. — Как думаешь, почему наши предки так старались избавиться от связи с людьми? Ведь нас ничего, кроме силы и долголетия, больше не отличает. Мы такие же похотливые, мелочные и алчные твари, как и смертный люд. Возможно, многие Унзели даже глупее и слабее братьев наших меньших. Потому что долгие годы подарили нам безрассудность и бесчувственность. Да, именно, почти все Унзели – бесчувственны. Высшие считают, что это Томас де Драко – безумный дракон, лишенный эмоций. Но на деле каждый второй Унзели – бессердечная тварь, неспособная любить и понимать.

— Мы пришли, — Адда указал рукой на дно котлована и сжался, словно от удара. — Сандр здесь, он меня уничтожит...

— Как я и говорил, — Томас расправил крылья, — все мы – бессердечные твари. Спускайся, посмотрим, что приготовил твой собрат.

Откуда взялся котлован посреди Лондона, Томаса не интересовало. Возможно, земляные элементали устроили тут брачные игры. А может, что-то взорвалось во внешнем мире, наложив отпечаток и на этот. Дракон опробовал почву на краю склона, рыхлая земля стала осыпаться, скатываясь вниз мелкими камешками. В центре котлована кто-то шевельнулся, и Томас замер, уставившись в красные глаза вампира.

— Вот тварь, — проговорил он и нервным движением вытащил из кармана телефон. Постоянно посматривая на кровососа, Томас набрал номер Альфонса и сообщил о том, что нашел подозреваемого, прося прислать подкрепление. Как много времени потребуется подчиненным шерифа, чтобы прибыть на возможное место преступление – оборотень не ответил.

Сила древнего ощущалась даже на таком расстоянии. Бледная кожа светилась в полумраке Аркадии, серебряные волосы развевались, путаясь вокруг рук и ног вампира. Вступать с ним в бой один на один было безрассудно, но и подмога от Альфонса де Вер могла не поспеть вовремя. Упустить Сандра Корга после затраченных на его поиски усилий Томас не хотел, поэтому, обратившись в драконью форму, стал медленно спускаться в котлован.

Сандр сделал пас рукой, подготавливая заклятье призыва, и открыл портал. Воздух за ним загустел, дрогнул, и на дно котлована выпало огромное тело. С громким ревом существо поднялось, распрямилось во весь свой пятиметровый рост и взмахнуло уродливыми длинными конечностями.

— Гомункул, — произнес испуганно Адда, который двигался следом за драконом.

— Человек пятьдесят в нем собрал, не меньше, — заметил Том, — когда он успел стольких убить?

— Столь древнему существу на такое не потребуется много времени, — в голосе Адды послышалось восхищение.

Томас бросил на спутника раздраженный взгляд и активировал свой духовный меч. Хотя бой против огромного гомункула и древнего вампира был изначально проигрышным, Томас чувствовал азарт, хотелось пустить кровь, почувствовать жар сражения и столкнуться со стоящим противником. Невольно набирая скорость, дракон расправил крылья и, подобравшись к ногам гомункула, прыгнул вперед, воткнув оружие в покрытый гнилым мясом пах.

Сандр бросил взгляд на Адду, неприятно улыбнулся и ушел за вуаль, оставляя свое создание биться против дракона и вампира. Адда лишь по слухам знал, что представляют собой гомункулы. Его помощники были слабы, сделанные из простых трупов и быстро разваливались. Собирать гомункула из нескольких тел ему еще не приходилось – не хватало ни опыта, ни сил. Чудовище, что сейчас стояло перед ними, напоминало старого элементаля. Гомункул возвышался над драконом на его полный рост, широкое огромное тело было крепким и непробиваемым, и у Адды не было против него никакого оружия.

Дракон вошел в раж и рубил противника с безумием в глазах. Томасу давно не хватало горячки боя, той пугающей грани, когда ты просыпаешься без твердой уверенности, что вечером будешь жив. Мирный Лондон раздражал его и за три года приелся до чертиков. Сейчас Томас был рад появлению древнего вампира и, заметив его исчезновение, даже бровью не повел – у него было другое развлечение. Крепкая кожа гомункула неплохо выдерживала удары меча, но тварь была неповоротлива, медлительна и постепенно разрушалась. Но у созданного вампиром существа было и другое преимущество – он невероятно быстро учился, и, прежде чем Томас успел нанести ему серьезные повреждения, гомункул стал отбиваться, перехватывая удары и нанося ответные.

Несколько сильных толчков, и Томас де Драко больше не смог распрямить сломанное крыло. Потеряв преимущество в скорости, дракон пытался давить своей жизненной силой, но и к этому создание древнего быстро приспособилось – его раны стали залечиваться, на месте отрубленных кусков отрастали новые, и Томас стал отступать, понимая, что справиться с гомункулом ему не под силу. Адду гомункул и вовсе не замечал – вампир не мог навредить ему.

Дыхание стало сбиваться, Дракон понимал, что старая рана мешает ему нормально сражаться, и сейчас весь запал сменился апатичным осознанием, что гомункул легко сможет его уничтожить. Нанеся еще несколько бесполезных ударов, Томас отступил, надеясь перевести дух.

В воздухе блеснула оранжевая молния, и на спину гомункулу приземлился огромный Семург. Острыми клыками оборотень разорвал гомункулу горло, обнажая перекрученные позвонки. Собравшись с последними силами, дракон заставил себя взлететь и точным ударом отрубил твари шею.

Разваливаясь, гомункул упал на землю сотней старых прогнивших человеческих тел. Сандр потратил немало времени, собирая это чудовище, и, если бы не оборотень, дракон мог бы не справиться.

— Где вампир? — Семург принял человеческий облик и осмотрел котлован. Морган де Вер, шестнадцатый граф Оксфорд, приходился племянником шерифу, и Том был удивлен, что Альфонс послал именно Моргана. Последние три года Том старался не общаться с бывшим другом.

Из-под одной из отвалившихся конечностей выбрался Адда, но оборотень лишь мазнул по нему взглядом и продолжил осматриваться.

— Сбежал. Придется снова искать его, — Томас попытался поправить ноющее крыло, и Морган услужливо придержал сломанную плечевую кость. Но Томас одарил оборотня таким взглядом, что тот отступил. Повреждения у драконов заживали быстро, но вот магические раны могли держаться веками, также было с крылом Томаса, и рассчитывать на то, что оно в будущем сможет нормально функционировать, не приходилось.

— Он ушел в «Сатириазис», — подал голос Адда, и дракон, забыв о боли, бросился к бару.

Еще на подходе Томас понял, что гомункул был отвлекающим маневром – из «Сатириазиса» сильнейше пахло кровью. Сердце застучало в безумном ритме. Том и представить не мог, что может так переживать за какого-то смертного, но сейчас его целостность была жизненно необходима – Том ослаб, и только связь с истинным могла помочь ему нормально восстановиться. Распахнув двери клуба, Том замер на пороге, осматривая окровавленное месиво на полу.

— Черт, этот ублюдок снова провел свой ритуал, — Морган придержал Томаса у входа, не позволяя ему входить и мешать следствию, но дракон с силой оттолкнул от себя оборотня.

С безумным взглядом де Драко вбежал в помещение, отбрасывая куски тел со своего пути и пытаясь вспомнить, где именно он оставил Дина Батлера. Переборов первые панические приступы, Томас успокоился. Он все еще ощущал своего омегу, и, значит, тот был жив. Внезапный эмоциональный порыв, заставил дракона задуматься. Обычно заклятье не позволяло выходить чувствам из-под контроля, это помогало держать себя в руках, и Том привык к своему внутреннему холоду. Страх за свою половинку был естественным явлением, и все же Томас был удивлен, прислушиваясь к своим ощущениям и пытаясь понять источник возникшего беспокойства.

— Какого черта ты творишь?! — к Томасу подошел Морган и положил ему руку на плечо.

— Дин Батлер оставался в баре. Нужно его найти.

Морган удивленно посмотрел на бывшего друга, а потом тепло улыбнулся, что казалось совершенно безумным в сложившейся обстановке.

— Ты чувствуешь с ним связь. Я же говорил, что твое заклятье рано или поздно отступит.

— Замолчи! — резко и раздраженно прервал его Том, поднимая руку и заставляя прислушаться.

Из-под груды тел донёсся сдавленный крик, Том расшвырял нагромождение, оставленное вампиром в качестве послания и вытащил окровавленного и испуганного до икоты Дина. Быстро осмотрев его и удостоверившись, что тот цел, Томас с силой тряхнул его, пытаясь привести в чувство, и стал допрашивать.

— Что ты видел? Что произошло?

— Сандр пришел. Он знал, что я помог отыскать его, и направился ко мне, — голос Дина дрожал, и он жался к дракону, пачкая его кровью, — никто не сопротивлялся, словно все они добровольно принесли себя в жертву. Никто не вытащил оружие и не позвал на подмогу. Сандр использовал небольшой нож и двигался быстрее мысли, убивал легко и складывал тела к моим ногам…

— Он что-либо сказал тебе? Почему он не убил тебя?

— Сказал, что все имеет свою цену, — Дин всхлипнул и попытался обнять Томаса, но дракон его оттолкнул.

— Я вызвал дядю, — сообщил Морган. — Тут трупов больше, чем на первом месте в Сити. И все погибшие – Унзели. Хорошо, хоть эти жертвы не относятся к троллям, есть шанс, что те успокоятся этими смертями.

— Сомневаюсь, — Томас посмотрел на оторванные головы группы гидр. Тролли требуют войны, саламандры плюют ядом, мечтая эту войну развязать, а теперь и гидры, потеряв с десяток своих, пусть и не по вине Троллей, пожелают вытащить оружие. Только драконы в лице Георга Фридриха были спокойны. И это явно было неслучайно.

— Можно мне воды? — все еще дрожа, попросил Дин, стараясь стереть рукавом с лица кровь.

— Засунь его в душ, — велел Томас, — нам через три часа нужно быть на благотворительном вечере, а тут такой беспорядок…

— Разреши мне не идти туда, — жалобно попросил Дин.

— Вымойся, — прикрикнул на него Том. — Твои услуги оплачены, так что делай, что тебе велено.

Дин всхлипнул, теряя последние капли самообладания, и, заливаясь слезами, как ребенок, уселся на окровавленный пол.

— Тихо, тихо, Дин, — успокаивающе погладил его Морган, и Томас с недоверием посмотрел на альфу. — Возьми себя в руки, малыш.

— Вы знакомы?

— Пересекались в доме Трайда, — отводя взгляд, ответил Морган.

— Он постоянно покупает меня, — все еще всхлипывая, ответил Дин.

— Вот как, — насмешливо произнес Томас, — и что заставляет моего бывшего любовника трахать моего истинного?

Морган недовольно посмотрел на омегу, а потом с вызовом посмотрел в глаза Тому.

— Мне нравилось думать, что я могу ебать его, как мне заблагорассудится, а ты нет!

— Будь уверен, это время закончилось.

— Ты открыл ему вашу связь? Гильома де Монфор будет очень недоволен! — Морган протянул руку омеге. — Поднимайся, тебя надо помыть.

Через полчаса почти все следователи дома Гвидон собрались на месте преступления. Де Вер переговорил с Саламандрами, чей замок теперь тоже был под прицелом, и попросил известить его в случае любых изменений. На то, что дракон разворошил тела, Альфонс лишь махнул рукой – они знали имя преступника. Морган привел Дина в порядок и даже раздобыл для него где-то чистые джинсы и футболку.

Том стоял у входа в бар, вдыхал пропахший кровью воздух и пытался понять, что хотел сказать Сандр Корг. Вампир шел на шаг впереди, предугадывал его поступки и был уверен в своей безнаказанности.

— Все имеет свою цену, — повторил Дракон и перевел взгляд на Моргана, который обнимал дрожащего Дина. Сандр явился крайне не вовремя: проблемы с троллями, какие-то махинации Гильомы, попытки Лиза убить Дина и странное появление Моргана. Возможно, все это не связано между собой, и Том лишь ищет черного кота в темном углу, но дракон не верил в совпадения. — И мне придется заплатить.

— Ты что-то сказал? — Морган отпустил омегу и подошел к другу.

— Надо купить себе костюм, вернуться домой и переодеться. А я забыл свой мотоцикл.

— Ты можешь переодеться у меня. И моя машина припаркована на соседней улице.

— Что ты делал в этом районе?

— Направлялся в «Сатириазис».

Томас посмотрел оборотню за спину, где с порога капала пролитая вампиром кровь. Морган мог бы оказаться среди жертв, если бы Томас не вызвал подкрепление, а Альфонс не стал задействовать своего племянника. Еще одно совпадение?

— Поехали.

Костюм для себя Томас выбрал сразу, с Дином пришлось повозиться. В итоге дракон отдал все на откуп Моргану. Дин в купленом смотрелся как прислуга, что отлично сочеталось со строгим нарядом дракона. После этого Морган без лишних разговоров повез их к себе домой.

— Ты все так же стараешься держаться особняком? — попытался завести разговор в машине оборотень.

— Мне так удобно.

— Даже в прежние времена ты был асоциален, — Морган вздохнул, — но тебе не стоит скрываться за маской безразличия. Я знаю, что внутри ты всегда был иным.

— Теперь – это настоящее, — Томас даже не смотрел в его сторону, говорил холодно и равнодушно.

— Лишь потому что ты сам этого хочешь. Том, я знаю, как тяжело с этим бороться, но, когда ты раскроешься, проклятье падет. Магия не вырывает из тебя сердце, она лишь надевает на него оковы. Нельзя лишить Унзели способности чувствовать, это превратит его в живой труп. Но ты пока двигаешься, что-то делаешь, значит, еще способен желать.

— Ты снова меня раздражаешь! — закончил разговор Томас.

Квартира де Вера располагалась недалеко от торгового центра в Ковент-Гардене на Генриетта-Стрит. И до Королевского театра от него было идти не более пяти минут. Томас прошел в гостиную, привычно бросил костюм на кожаный диван и осмотрелся.

— Избавился от тех глупых картин, что уродовали твои стены?

— Без тебя они смотрелись слишком вульгарно, — Морган встал у Томаса за спиной и провел ему по плечу рукой, — я скучаю, Том. Дело даже не в сексе. Ты был моим другом, и я хочу все вернуть…

— Я бесполезно тратил на тебя время, — передернул плечами Томас.

— А теперь ты тратишь его с пользой? — Морган рассмеялся. — Сутками шляешься по подземным лабиринтам, выискивая крыс по указке Альфонса. Или, думаешь, твои попытки получить высшее образование – это способ вырваться из бессмысленной череды твоих черных дней?

— В университет я ходил ради него, — Томас пренебрежительно махнул рукой в сторону Дина. Омега начал переодеваться, и его бледные ягодицы привлекли внимание обоих альф.

— Твой Истинный, — кивнул Морган, и Том раздраженно фыркнул – похоже, о Дине, действительно, знали все. Знали и трахали, совершенно не стесняясь Томаса. — Вечер в опере начнется через пару часов. Ты мог бы задержаться у меня, — Морган коснулся поясницы Томаса и осторожно погладил. Дракон расслабился, повернулся к Моргану лицом и оставил неуверенный поцелуй на губах оборотня. Морган потянулся к нему, но Томас быстро взял себя в руки и отвернулся от бывшего любовника.

— У меня нет на это времени, — холодно отрезал дракон.

— Можем поделить Дина. С омегой быстрее. И мне будет приятно просто чувствовать тебя рядом.

Томас бросил взгляд на Батлера, и что-то в глазах Дина заставило сердце екнуть. Омега испуганно закрутил головой, ему хватило издевательств Бартоломью. Но Томас, напротив, утвердительно кивнул Моргану и быстрым шагом направился к Дину. Омега сжался, вцепился побледневшими пальцами в так и не одетую рубашку и, когда Томас грубо схватил его за предплечье, отчаянно зашептал:
— Нет, не надо.

Дин был до безумия напуган. Он видел, что вся затея Томасу не нравится, и к чему все это может привести, не хотелось и предполагать, но дракон действовал вопреки своим чувствам. Или Дин просто выдумал себе, что Томас способен хоть что-то чувствовать. Резкими движениями альфа обнажил омегу и толкнул в руки Моргану.

Оборотень заметил, как внутреннее раздражение дракона напугало Дина, но ему не было дела до какого-то раба. Поставив Дина на диван на колени, Морган провел пальцами ему между ягодиц, протолкнул пальцы в растянутый анус и сжал в ладони яйца.

— Отлично растянут.

— С ним Барт пару часов развлекался, — с еще большим пренебрежением ответил Томас. — Начинай!

Морган недовольно прищурился, услышав приказ, но потом расстегнул штаны и вытащил напряженный член. Вновь поставив омегу на ноги, Морган повернул Дина лицом к Томасу и резко ему вставил. Дин глубоко вдохнул, попытался прогнуться, подстраиваясь под эрегированный орган, но Морган дернул его на себя, схватил за волосы, заставляя смотреть своему альфе в лицо.

Томас недолго наблюдал, Морган был хорошим любовником, и Тому нравилось смотреть, как оборотень трахает Дина, это заводило и хотелось присоединиться. Раб из дома Трайда действительно был удобен в употреблении, а после битвы Дракону требовалось восполнить свои резервы. Когда он подошел к парочке, Морган замедлился, а Дин протянул к нему руки, желая дотронуться. Но Томас грубо их оттолкнул. Дин не воспринимался как живое существо, и дело было даже не в статусе омеги: Томас не хотел проявлять к нему никаких чувств, желая лишь владеть им. Смотря на Дина, Дракон чувствовал раздражающее желание совокупления, и эти звериные инстинкты все сильнее хотелось удовлетворить.

Войти в Дина не составило труда, он действительно был хорошо растянут и умело расслаблялся, подстраиваясь под ритм двух сильных тел. Зажав его между собой, альфы стали целоваться, страстно перетягивая друг друга, применяя все больше силы и толкаясь в горячее нутро омеги. Томас чувствовал, как теплые волны энергии наполняют его от каждого прикосновения к Дину, а заразительная страсть бывшего любовника распаляет то, что Томас надежно скрывал три года от самого себя – плотские желания.

С Морганом всегда было так – любая их встреча заканчивалась в постели, и потому, когда Томас вернулся с войны, резко порвал все отношения, которые в тот момент его лишь тяготили – напоминанием о своей неполноценности. Сейчас же все казалось, как прежде – Томас действительно чувствовал жажду, похотливые желания возбуждали, и он с удовольствием терзал знакомые губы. Морган стонал, насаживая на себя расслабленное тело, и продолжал тянуть дракона к себе.

Альфы кончили почти одновременно, спустили в тело Дина и завалились на диван, укладывая омегу между собой.

— Как ты? — оборотень погладил любовника по бедру.

— Намного лучше, — Томас не стал убирать руку Моргана, запустил свою ладонь между ног Дину и с удовольствием ощупал растянутые края. Задница у Дина была отличная, с этим не поспоришь, и Дракон отметил, что развлекаться подобным образом с Морганом ему нисколько не претило.

— Я же говорил, тебе надо прекратить зажиматься, открыться, и проклятье отступит.

— Возможно, — Томас пожал плечами и затолкнул в Дина ладонь. Омега тяжело задышал, уткнулся альфе носом в грудь и громко застонал, когда Том стал проталкивать руку глубже.

— Может, еще разок? — оборотень заметил, что у Томаса снова стоит.

Дин внутри был потрясающе влажный и горячий. Хотелось растянуть его еще сильнее и засунуть с кулаком еще и член. Но предложение Моргана отрезвило, и Томас вытащил руку из приятной задницы.

— Нам надо идти.

— Но ты ведь не против снова встречаться?

— Возможно, — Томас поднялся и направился душ. — Но мне не нравится, что ты просишь слишком многого, — бросил он на ходу. — И теперь у меня есть истинный.

— Я не буду претендовать на роль твоего единственного мужчины, Том, — Морган почти побежал за драконом и зажал его у дверей в ванную комнату, ласково поглаживая ладонями бедра. — Я все еще люблю тебя. И хочу хоть иногда видеть тебя рядом. Даже если ты будешь приходить со своим омегой.

— Я подумаю.

Дину тоже требовалось обмыться, но времени у них не оставалось, и Морган велел омеге подмыться в раковине на кухне. Прощались альфы страстным поцелуем, Морган собирался присоединиться к благотворительному вечеру позже: альфы не показывали на публике свои отношения. Дин старался не смотреть в их сторону. Он не представлял, как объяснить бездушному дракону, что связь истинных заставляет Дина желать лишь своего партнера. И, тем более, Дин не представлял, как объяснить это своему хозяину.

***

В Королевскую оперу они прибыли с легким опозданием. Кэрриан недовольно зашипел на мужа, но потом натянул дежурную улыбку и проводил его в зал. Гостей собралось более тысячи, и все – представители высших слоев общества. Большинство – Унзели, но среди них попадались и смертные, потому вечер проходил в более сдержанных тонах, чем могли позволить себе Высшие.

На сцене выступала приглашенная группа, исполняя спокойную классическую музыку, официанты подавали дорогие блюда, и гости вели неспешные беседы. Томас привык посещать подобные вечера – Лиз часто устраивал благотворительные встречи, и собранные деньги шли на поддержку бедствующих стран колоний Драконов и Саламандр. На сборы данного вечера граф Кемпбелл планировал построить дом престарелых для Высших в Индии. Когда-то Том бывал в Индии, где контраст жизни богатых и бедных поражал.

— Добрый вечер! — К их столику время от времени подходили представительные мужи в дорогих нарядах и с растущим брюхом. Кэрриан вежливо поддерживал беседу, Томас старался не хамить. Но сегодня сальные взгляды многих гостей были направлены на Дина, и выдерживать это Тому не удавалось.

Саламандру же, напротив, подобное забавляло. Он несколько раз отметил хороший вкус Томаса, что тот пригласил столь симпатичного раба в сопровождение, и при любой возможности обращал внимание на Дина подходящих гостей.

Отсидев от силы полчаса, Томас выдернул Батлера из-за стола и утянул его в один из многочисленных коридоров королевской оперы. Оказавшись вдали от людей, Дин опустил плечи и убрал смазливую улыбку с лица. Омега прекрасно чувствовал состояние пары, но сделать ничего не мог. Кроме того, он порядочно устал за этот слишком долгий день и хотел просто лечь и уснуть. Правда, с каждой минутой Дин все сильнее сомневался, что сможет вернуться домой.

— Такое ощущение, что ты переспал с каждым присутствующим здесь! — раздраженно рыкнул ему в лицо Томас.

— Возможно, — Дин устало вздохнул. — Гильома на мои течки любил устраивать оргии.

— Замечательно. От тебя за версту несет шлюхой! — спокойный тон омеги взбесил еще сильнее.

— Я тот, кто я есть! — слишком смело произнес Дин, устав от агрессивного настроения дракона, но тут же пожалел об этом, потому что Томас схватил его за шею и сжал горло.

— Может, и сейчас планируешь под кого-нибудь лечь? Выбираешь следующего партнера?

— Я раб. Я не могу выбирать, — смиренно ответил Дин, но успокоить альфу этим он уже не смог.

Масла в огонь подбавил проходящий мимо представитель Гидр. Мужчина остановился рядом с ругающейся парочкой, поздоровался с Томасом и слишком нагло улыбнулся Дину Батлеру. Когда мужчина отошел, дракон снова схватил Дина, придушивая его сильнее. Озлобленная ревность бессердечного альфы только позабавила, и Дин нервно рассмеялся, смотря в его горящие глаза.

— Ты нарываешься, раб! — ещё сильнее сдавил ему горло Томас.

Прижав его к стене своим телом, Том свободной рукой расстегнул Дину пряжку ремня на штанах и запустил руки в белье. Омега вздрогнул, когда прохладная ладонь коснулась его гениталий, а потом скользнула в промежность. Одно легкое прикосновение к анусу, и злость Томаса мгновенно сменилась на похоть. Тело обожгло горячей волной, по спине прошла дрожь, и кожа покрылась испариной. Желание болезненно сдавило чресла, заставило сердце быстро биться, а дыхание участилось.

Дырочка Дина была податливой и влажной, Том легко протолкнул внутрь четыре пальца и с трудом сдержал стон, ощупывая его горячие стеночки. Захотелось запихнуть туда член и двигаться быстро, размашисто, проникая глубоко, наслаждаясь тесными глубинами и жаром чужого тела. Сам того не замечая, Томас убрал руку с горла омеги и стал хаотично шарить ладонью по стройному торсу.

Чуть подвигав пальцами в его заднем проходе, он заставил Дина стонать, омега прижался лицом к плечу дракона и тяжело задышал. Еще немного подвигав рукой, Том запихнул внутрь последний палец и стал медленно проталкивать в податливую дырку ладонь.

— О, да, Томас, — простонал Дин, и его полный страсти голос, произносивший его имя, совершенно лишил дракона рассудка.

Том толкнул руку глубже и расстегнул ширинку на своих штанах. Нужно было повернуть Дина к себе спиной и стянуть с него мешающиеся штаны, и тогда удалось бы запихнуть в него и член. От горячих фантазий пах разболелся, яйца ломило и жгло желанием, его не тревожило, что они были в общественном месте, и в любой момент в коридор могли выйти люди. Том хотел получить своего омегу, и больше дракона ничего не волновало.

— Томас де Драко! — окликнул дракона сердитый голос, и Том замер, приходя в себя.

Медленно вытащив руку из Дина, Томас застегнул штаны сначала омеге, потом себе и повернулся к пылающему от гнева Георгу Фридриху, правящему графу Аберкорн, владельцу Великобритании и всех ее колоний.

— Я слушаю, отец, — произнес он.

— Что ты себе позволяешь?

— Трахаю купленную шлюху. Что-то имеешь против?

Георг перевел взгляд на Дина, и глаза его потемнели от гнева. Быстро подойдя к сыну, он отдернул его от раба, как ребенка, и, удерживая за руку, которой Том только что трахал Дина, сердито проговорил:

— Избавься от Батлера и не смей приводить его в общественные места! Разве ты не знаешь, что он телепат Гильома де Монфор, а этот ушлый ублюдок в последнее время слишком сильно лезет в наши дела. Батлер донесет ему каждое наше слово и мысли. А если кто-то заметит четвертака в своей голове, правящей семье придется отвечать за его присутствие здесь!

— Дин Батлер больше не будет доносить Гильоме, — ответил Томас, вырывая свою руку. — Он мой истинный и будет подчиняться мне.

Георг, услышав это, побледнел и сжал губы до белизны. Снова посмотрев на Дина испепеляющим взглядом, он развернулся на каблуках и оставил сына наедине с рабом.

— Только не говори, что спал и с ним, — не оборачиваясь к Дину, произнес Том.

— Он был частым посетителем графа Геннегау, — ответил Дин и отшатнулся от дракона, когда тот повернул к нему перекошенное от гнева лицо, но, заметив испуг Дина, Томас быстро сменил настрой.

— Занятно, — усмехнулся дракон, слабость отца стала поводом для насмешки. — Похоже, ты не пришелся ему по вкусу.

— Георг Фридрих знал, что я твоя пара, он делал намеки, но я не понимал, к чему он клонит. И несколько раз он отпускал свои мысли настолько, что они сами лезли в мою голову. В своих фантазиях он занимался сексом с ребенком. Мальчиком лет десяти со светлыми волосами.

Томас хохотнул и достал телефон, показывая Дину фотографию мальчика. Дин утвердительно кивнул, подтверждая, что это тот самый ребенок, который занимал все мысли Фридриха.

— Десять лет назад его истинный погиб. Георг быстро отыскал свою перерожденную пару. Теперь он ждет его совершеннолетия и воспитывает под свои прихоти. Временами мне даже жаль Карла – он жертва настоящей жестокости моего отца, — Томас усмехнулся, — и после этого он еще меня называет бессердечным! — Дракон снова стал строгим. — У тебя полезные способности. Вернешься к Гильоме и будешь собирать информацию с его клиентов для меня.

— Я не могу к нему вернуться, — жалобно сказал Дин. — Я не хочу больше работать в борделе. Может, ты не понимаешь этого, но связь истинных заставляет меня желать лишь тебя. И любить, — последнее он произнес обреченно.

После слов Дина Томас почувствовал нечто, похожее на жалость, но он тут же одернул себя, разозлившись на малодушие и проявление слабости. Уже три года в жизни дракона не было ничего, похожего на слабость, а Дин заставил его чувствовать. Трепет сменился гневом, и Томас со всей силы ударил Батлера по лицу, омега не устоял на ногах и свалился на пол, поднимая на Томаса жалостливый щенячий взгляд.

— Мне плевать, что ты хочешь, а что нет, — подхватив парня с пола, Томас замахнулся для нового удара.

— Том! — окликнул его властный голос.

— Ну, что еще? — дракон выбрал этот коридор, надеясь на уединение, но его никак не могли оставить в покое. — Вали к своей Тени, Лиз, или я за себя не отвечаю!

— Дина Батлера нужно к двенадцати вернуть в дом Трайда. И он должен быть в целости и сохранности, — ответил Кэрриан и ушел, показательно громко ворча на своего мужа.

Отпустив Дина, Томас поправил свой костюм, пригладил рукой волосы и проверил, чтобы и Дин выглядел хорошо. Все еще хотелось его трахнуть, и желательно жестко, ломая омеге кости и разрывая внутренности. Но Лиз был прав – портить собственность графа Геннегау перед самым его возвращением не стоило.

Томас вернулся в зал, оставил Дина за столом рядом с таким же брошенным Бартоломью и направился к мужу: требовалось поддерживать иллюзию приличной семьи и уверить Высших, что рано или поздно их чета принесет драконов в род. А еще хотелось поиздеваться над Лизом запахом Батлера на своей коже.

Не успел Томас добраться до младшего мужа, как на телефон пришло извещение, и прозвучавший сигнал был поставлен на срочные послания от Дома Гвидон. Тут же, открыв телефон, Томас пробежал глазами по заказу: Георг Фридрих, граф Аберкорн, желал утихомирить своевольных гидр и требовал убить двух рабов Дома Трайда. На первом фото был незнакомый Томасу парень. На втором же был Дин Батлер, и список желающих убить его быстро рос.

Первой мыслью было связаться с отцом и в очередной раз устроить ему скандал. Но Томас тут же отбросил это желание – Дин влиял на него; их связь оказывала огромное воздействие, и это было неправильно. Георг прав, утверждая, что от Дина нужно избавиться. Том вписал свое имя в список желающих принять заказ, и Георг тут же подтвердил его. Отец, как всегда, был в своем репертуаре – заставить сына убить свою пару для него было лишь еще одним способом доказать Томасу свою власть.

Вернувшись к омеге, Томас вытащил Дина из-за столика и потянул к выходу. Батлер стал упираться, словно поняв, куда его ведут, это добавило раздражения к и без того нервному дню. Дракона проводили взглядом наемники Гвидона, захотелось прикончить и их. На выходе из оперы Томас столкнулся в дверях с Морганом, и оборотень удивленно посмотрел на то, как де Драко тащит пищащего и цепляющегося за все мальчишку.

— Что ты творишь? — Морган попытался остановить Томаса, но тот лишь отмахнулся. Дракон не обращал внимания на то, что поведение раба привлекает слишком много внимания. Ему требовалось лишь покинуть здание и выбрать темный закуток, чтобы совершить задуманное.

— На Дина пришел заказ.

— Ты с ума сошел? — от возмущения Морган замер, а потом бросился за бывшим другом вдогонку, — Собираешься прикончить своего истинного? Хоть понимаешь, чем это обернётся? Через пару недель сам загнешься!

— Отец поможет мне отыскать его перерождение. И четвертак мне ни к чему. Нужно было прикончить его еще год назад.

Оказавшись на Боу стрит, Томас огляделся и потянул Дина к парковкам за Броад Сити. Морган не отставал, пытался воззвать к разуму Томаса и временами хватал Дина, перетягивая омегу, как канат. Батлер перестал сопротивляться, покорно шел следом за своим истинным, взгляд его остекленел, плечи опустились, и он выглядел полностью смирившимся.

Устав выслушивать Моргана, Томас перевел Дина в Аркадию и бросил омегу на влажную грязную мостовую. Свидетелей тут было даже больше, но духи и заблудшие души не интересовались судьбой четвертака. Томас достал из-за пазухи пистолет со знаком Гвидона и гравированными пулями, которыми обычно выполнялись все заказы, и направил оружие Дину в голову.

— Ты совсем ума лишился?! — Морган попытался встать между драконом и омегой.

— Дин, встань на колени! — холодно указал Томас, и Батлер подчинился. Морган изумленно смотрел на них, переводя взгляд то на одного, то на другого. Дин прикрыл глаза, спокойно дожидаясь смерти, и Томас взвёл курок, прижимая дуло к виску мальчишки.

— Очнись, не веди себя так! — оборотень встряхнул дракона за грудки, убирая его руку от готового к смерти омеги. — Или, думаешь, тебе не будет больно? Ты убиваешь свою половинку!

— Забыл, что я не способен чувствовать?

— Ты удобно прячешься за этим проклятьем! — зарычал оборотень. — Ты можешь! Можешь!!! Но не хочешь.

— Да что ты понимаешь?! — Том оттолкнул Моргана от себя и снова приставил пистолет Дину к голове.

— Когда-то я тоже был проклят, Томас, — Морган отчаянно смотрел на друга, но больше не вмешивался, — и смог с этим справиться. Смог избавиться от проклятья сам. И ты сможешь, если просто пожелаешь это. Разве тебе не хочется снова быть нормальным? Чувствовать и понимать, что чувствуют другие? Почему ты предпочитаешь быть чудовищем?

— Мне нравится, — спокойно произнес Томас и нажал на спуск.

========== Глава 4 ==========

Дин приоткрыл глаза. В ушах все еще звенело, по щеке текло что-то липкое. Он провел рукой рядом с виском и с удивлением уставился на свои покрасневшие пальцы. Рядом Томас де Драко спорил с Морганом де Вер, Дин не мог разобрать их слов, но постепенно шум в ушах утих, и слова стали собираться в недовольные фразы. От обоих альф пахло яростью. Впрочем, от Тома всегда пахло агрессией и злобой, отчего Дину хотелось либо сбежать от него, либо обнять покрепче, чтобы альфа успокоился.

— Ты должен быть мне благодарен, что я пощадил твою жизнь, — дракон повернулся к Дину, в его голосе было слишком много презрения, чтобы верить в его искренность. — Отправляйся к Геннегау и продолжай играть свою роль.

Дин не был благодарен. И не собирался идти к бывшему господину. Смерть могла бы стать легким способом закончить мытарства, но судьба, как всегда, посмеялась над ним, добавив новый шрам в районе уха. Томас резким движением поднял омегу на ноги и вытолкнул из Аркадии. Дин зябко поежился – ночной Лондон снова затянуло туманом, и в реальном мире было слишком ветрено и промозгло. Нужно было укрыться, найти место для ночлега и отлежаться хоть пару дней, отходя от пережитого. Или наглотаться снотворного и уже больше никогда не проснуться.

Дин со вздохом направился к станции метро. Оставалось надеяться, что ему хватит сил создать иллюзию и вселиться в какой-нибудь мотель, чтобы добраться до кровати и провалиться в спасительный сон...

Томас проводил взглядом удаляющуюся фигуру омеги и снова повернулся к оборотню.

— Это было верным решением, Том, поверь, — зачем-то повторил Морган.

— Мне надо разобраться с отцом, чтобы он отменил заказ, или Дина пришьет кто-нибудь другой.

Он не знал, что заставило его в последнюю секунду чуть сдвинуть дуло и не убить никчемного четвертака. Томас не чувствовал к нему ни жалости, ни привязанности, но мысль о том, что они смогут встретиться снова, приятно разжигала пламя в груди. Дин больше нравился ему живым. И подсознательно Томас понимал, что именно связь истинных помешала ему выполнить приказ Дома.

Замок Драконов светился в ночи тусклым светом, помогая определить его местоположение. Так же подсвечивался и замок Саламандр, и сейчас эти два огонька были идеальной мишенью для Сандра. Томас не знал, что осталось сделать вампиру для завершения ритуала. Но ему было необходимо находиться рядом, когда кольцо будет создано. Потому что, раз уж Дин остался жив, изменить его стало первой необходимостью. А потом, когда простой четвертак превратится в сильного дракона, Томас позволит себе проникнуться к нему настоящей страстью... и отыметь парня так, как ему действительно этого хотелось.

— Ты выполнил заказ? — отец собирался ко сну, сменил тяжелый костюм на простую хлопковую рубашку, но все еще сидел в кабинете, отказываясь принимать сына в неформальной обстановке.

— Нет. Дин будет жить, и ты должен сменить цель.

— С каких это пор ты вздумал командовать? Пока ты не занял мое место, ты всего лишь наемник дома Гвидон, и, судя по твоему поведению, вряд ли что-то в ближайшее время изменится!

— Тебе скоро пятьсот. И по закону ты должен будешь передать свой трон мне, — усмехнулся Томас.

— Этого тебе ждать еще два года! И ты должен избавиться от телепата. Он знает слишком много. Замену ему я найду тебе за считанные часы. Твой истинный переродится драконом. Я в этом уверен.

— А если нет?! — Томас гневно вскинул взгляд. — Если на свет вновь родится четвертак? Ты сможешь проверить их всех? Сможешь вычислить мою половину? Знаешь, что случится, если ты ошибешься? Ты лишишься своего последнего сына и наследника!

Георг Фридрих вздрогнул, принимая его правду. Когда-то у него были и другие дети, но из-за своей гордыни и упрямства Георг потерял их всех. Так же, как и прошлое воплощение своего истинного.

— Кроме того, я не хочу восемнадцать лет дрочить под дверью у несозревшего омеги, как это делаешь ты, — добавил Томас, и Георг в одно мгновение оказался рядом с его креслом. Схватив сына за грудки, он с силой встряхнул его, выдыхая в лицо:

— Не смей ничего говорить о Карле!

— Я говорю не о нем, а о тебе. Дин сказал мне, о чем ты думал, трахая его...

— Твой истинный – дешевая шлюха. И ты ему подстать! Когда вернутся твои эмоции, ты пожалеешь о каждом брошенном слове и действии. Бессердечный дракон хуже клейменного четвертака!

— Не пожалею. Отмени цель, Георг, — холодно повторил Томас. — Я оставлю Дина при себе. И сделаю его драконом.

— Смеешься? — Георг брезгливо поморщился. — Собираешься провести его через Круг Посвящения? Пусть даже его уровень позволяет это сделать, но я не дам тебе дозволения ввести телепата в нашу обитель. Чтение мыслей – меньшая из проблем Дина, Батлер способен менять восприятие и сознание, он слишком силен...

— И будет очень полезным драконом, — нагло улыбнулся Том, — мне не нужно твое дозволение на Посвящение. Я знаю иной путь.

— Какой? — изумился Георг. Но Томас не собирался ему ничего объяснять. — В любом случае сначала тебе надо выкупить Дина, а Геннегау так легко не откажется от прибыльного четвертака. Кроме того, сейчас у меня с Гильомой де Монфор возникли сложности в финансовых отношениях, и тебе придется подождать, пока страсти улягутся, прежде чем идти к нему с таким предложением.

— Сколько?

— Дай мне год.

— Неделю! — раздраженно поправил его Том.

— Хорошо, неделю, — Георг вернулся за стол. — И я сниму заказ с Дина Батлера. И дам тебе две другие цели. Убей рабов дома Трайда и доставь головы Гильоме де Монфор в качестве послания. Пусть умерит свои желания.

— Четвертаки умрут. И пока ты будешь возиться со своими капиталами, я займусь Коргом.

— Оставь вампира, пусть закончит свои дела и уберется из города, — Георг попытался сказать это пренебрежительно, но Томас почувствовал в его голосе нотку напряжения и вопросительно посмотрел на отца. — Просто беспокоюсь о тебе.

Ответ он подкрепил улыбкой. Но Том видел, что Георг врет.

***

Дин с трудом поднялся с постели. Еще пару дней назад ему казалось, все налаживается – раны заживали, силы восстановились, теперь же боль в каждой клеточке тела просто разрывала. Перед глазами мелькали красные точки, и хотелось просто лечь и не двигаться.

Но такое состояние вызывало у него лишь легкую ухмылку, потому что Дин знал, что безумный, бессердечный альфа, который по непредвиденному стечению обстоятельств оказался его парой, сейчас чувствует себя не лучше. Откуда в нём было столько злорадства, Дин и сам не знал. До встречи с Томасом де Драко жизнь казалась примитивной и простой: все, что от него требовалось - это прогибаться под Унзели и радоваться редким подачкам Гильомы. Дин не задумывался о будущем: у него его просто не существовало. Каждый день - как подарок, и можно было радоваться простым вещам – дорогим роскошным завтракам за счет господина, вниманию альф в университете, вежливым клиентам, которые не пытались снять с него шкуру и доставляли удовольствие.

Как всего за сутки жизнь смогла так кардинально измениться? Перевернулись с ног на голову и приоритеты, и желания. Появилась глупая надежа выбраться из борделя и стать кем-то значимым… только для кого? И где? В обществе, где на Дина всегда будут смотреть как на бывшего раба? С драконом, который его даже за человека не считает.

Дин тяжело вздохнул.

— Лучше бы ты прикончил меня, Томас де Драко.

Прошло две недели с их последней встречи. Если бы Дин умер, и Томас не нашел бы ему замены, в течение следующей недели дракон тоже бы погиб, разрушаемый изнутри порванной связью. Но Дин пока был жив, и значит, они оба медленно слабели от тоски, приближаясь к неминуемой смерти. Или только Дин слабел, ведь Томас не имел способности сожалеть и тосковать о своей паре. Конечно, Дин преувеличивал, Томас никуда не мог деться от связи и физиологических потребностей. Томас с каждым днем терял все больше, пусть и не переживал об их разлуке так, как Дин. Возможно, только смерть истинного могла задеть дракона, и то – лишь неизбежными последствиями.

Дин не появлялся в университете, почти не выходил на улицу и не пытался связаться с бывшим господином. Он знал, что Гильома не позволит ему уйти к истинному и заставит подчиняться себе силой. И знал, что не сможет больше так же бездумно подчиняться. Все те безликие клиенты в одночасье превратились в отвратительных чудовищ. Простые юношеские мечты обернулись против него, и та наивная романтическая любовь, о которой мечтал каждый семнадцатилетний омега, превратилась в жуткий кошмар.

— Сдохну тут, но не пойду к тебе… — Дин уже давно разговаривал с иллюзорным Томасом, клял его, обзывал и мысленно занимался с ним любовью.

Тяжело вздохнув, Дин попытался подняться, нужно было выбраться из дешевого мотеля, перейти через дорогу и купить немного еды. Вчера с трудом удалось обмануть продавца иллюзией и вручить ему ненастоящие деньги. Сегодня на это сил не было. Значит, надо придумать что-то другое.

Добравшись до уборной, Дин посмотрел в зеркало: на него смотрел посеревший измученный парень с выцветшими радужками и огромными синяками под глазами. С таким лицом можно было идти сниматься в ужастике без грима. Или попробовать попрошайничать на улице. Но для этого следовало добраться в более людное место.

— Хотя к чему эта гонка? Через пару дней я все равно умру.

Дин снова вздохнул и, опершись на стену, заскулил. Так сильно хотелось плюнуть на свою мелочную гордыню, забить на все обиды и боль и позвонить Томасу. Дракон непременно примчится, явится через пару минут и избавит от жутких страданий. А потом подарит новые.

Дин покрутил головой – не поддаваться своей слабости было так сложно и совсем бесполезно. Он прекрасно понимал, что умрет, а Томас найдет себе новую жертву для своих издевательств, и на этот раз это будет новорожденный ни в чем неповинный мальчик, которого драконы превратят в такое же чудовище, как и они сами.

До метро Дин добрался к полудню. Осеннее солнышко изредка проглядывало сквозь облачное небо, было зябко, слабость мешала выпрямиться и смотреть перед собой, потому Дин несколько раз наткнулся на прохожих и заплетающимся языком попытался извиниться. Уже спустившись к подземке, Дин снова наткнулся на спешащего по своим делам альфу.

От столкновения Дин оступился и чуть не свалился на пол. Альфа успел подхватить его, притянул к себе, и Дин поднял взгляд на мутный, чуть красноватый оттенок глаз. Вздрогнув, Дин попытался вырваться из рук Гидры, но тот лишь сильнее сжал хватку.

— Дин Батлер, — прошипел он в испуганное лицо. — За тебя назначена хорошая награда.

Омега дернулся, загнанно озираясь в надежде найти способ выбраться, попытался закричать, прося о помощи простых прохожих, но Гидра зажал ему ладонью рот и притянул к своему боку как загулявшего подростка, потащил к подходящему поезду. В другой ситуации Дин непременно бы вырвался – смутил бы нападающего иллюзией, забрался бы в его разум и подчинил. Но сейчас не было сил даже ногами перебирать. Альфа больно передавил ему запястья, стараясь скрыть их положение от наблюдательных прохожих, но Дин даже боли почти не чувствовал.

— Свезло мне, красавчик, — альфа усадил парня на кресло в полупустом вагоне и положил тяжелую руку на плечо. — Гильома де Монфор за тебя хорошо заплатит и, может, даст поиграться напоследок.

Дин судорожно сглотнул. То, что Гильома побеги не прощает, Дин знал не понаслышке. Пару месяцев назад граф Геннегау устроил публичную казнь сбежавшему рабу. Парнишку избили, изнасиловали, а потом изменившиеся гидры разорвали его на части. Возвращаться к Гильоме было равносильно смерти. И даже если Дин давно планировал отправиться на тот свет, совершенно не хотелось делать это в руках Геннегау.

Было бы глупо надеяться, что Гильома, всегда благосклонно относившийся к Батлеру, пощадит омегу. Он назначит ему суровое наказание, а потом простит и позволит работать в своем борделе, как и прежде, но уже без тех привилегий, какие имел Дин. Только вот возвращаться в бордель Дин тоже не хотел. От отчаяния и безвыходности своего положения Дин стал всхлипывать, роняя огромные слезы на потертый пиджак гидры.

Все его попытки сражаться с самим собой и против угрюмого Истинного казались сейчас глупой детской блажью – бесполезно растраченное время и силы привели к тому, что Дин все равно возвращается к своему хозяину. И теперь вместо привычного поощрения Дина будет ждать наказание. И от Гильомы, и от Томаса.

Сосредоточившись, Дин потянулся разумом к своей половинке. Обычно отыскать среди миллионов жителей кого-то определенного было сложно, но Геннегау часто прибегал к способностям своего раба, заставляя его посылать ментальные послания. Проще было бы воспользоваться благами цивилизации и послать письмо электронной почтой, но многие Унзели так отстали от жизни, что не умели пользоваться современной техникой. И Дин становился идеальным средством связи.

Отыскать дракона не составило труда – он словно сам тянулся к нему, и если все прежние попытки пробраться в сознание Томаса де Драко заканчивались оглушительным провалом, то теперь Дин легко смог связаться с ним, судорожно передавая информацию о своем местоположении. Драко не ответил, возможно, решил проучить сбежавшего раба и оставил его Геннегеу. А вскоре связь и вовсе оборвалась, и Дин тяжело вздохнул.

Несмотря на внутреннее отвращение к Томасу, Дин понимал, что не сможет без него, без его близости и поддержки. И, как бы ни относился к нему истинный, Дин понимал, что будет терпеть, как и много лет в рабстве у гидры. Если хорошо подумать, то его положение не изменилось – он все также зависим от одного из Высших. Его жизнь полностью в руках Унзели, и за свое недолгое существование Дин даже не предполагал, что может быть иначе. Он был рожден четвертаком – рабом для сильных мира сего. И четвертаком умрет.

Томас де Драко появился через две с половиной минуты. Дин считал секунды, ожидая, и в первое мгновение чуть не закричал от радости, внутри разлилось облегчение от понимания, что спасение пришло – и для его тела, и для души. Но это спокойствие длилось лишь мгновение – сквозь бледную, посиневшую кожу дракона проступали жесткие звериные черты. Томас почти себя не контролировал, и его гнев был виден даже простым смертным.

Гидра съежился, отпустил Дина и поднял руки в примирительном жесте, но это не спасло его от безумного гнева дракона. Томас одним резким движением отсек ему голову и, подхватив Дина, перенес их в Аркадию.

В ином мире подземелье метро казалось чудовищным чревом огромного живого организма. Стенки дышали, повторяя в такт сопящим звукам неспешные движения. По ним, шурша и потрескивая, ползали какие-то гигантские насекомые, которые на появление посторонних среагировали активным попискиванием. Дин испуганно прижался к Дракону, радуясь теплу и приятному покалыванию во всем теле от каждого прикосновения. Рядом с Томасом сразу становилось спокойно и легко, хотя Том сейчас и не казался защитой. Напротив, от Томаса исходили такие сильные волны опасности, что любой здравомыслящий человек бросился бы бежать прочь.

Оторвав парня от себя, Дракон встряхнул его за плечи и заставил смотреть себе в глаза. Образы и мысли Томаса яркими вспышками проникали Дину в разум, и омега не мог от них закрыться.

— Что это за выходки? — грозно прорычал Драко Батлеру в лицо. — Что ты себе позволяешь, раб?

— Я не хотел... — Дин, подрагивая, пытался отвлечься от чудовищных желаний Томаса, больше напоминающих жестокие картины средневековых пыток. Омега отвел взгляд и стал смотреть, как нечто, напоминающее помесь крысы и таракана, подбирается к их ногам.

— Спрятался от всех! Геннегау из-за тебя весь город на ноги поднял. Теперь выкупить тебя будет проблематично.

— А ты собирался меня выкупить? — с искренним недоумением спросил омега, и дракон гневно сдавил пальцы на его шее.

— А как, по-твоему, передаются рабы? Либо за звонкую монету, либо по наследству.

Толкнув Батлера на землю, дракон огромными шагами направился вверх на поверхность. Дин почти сразу подскочил на ноги, но какая-то тварь успела подобраться ближе и острыми жвалами схватила его за бедро. Омега вскрикнул и, отбиваясь от подползающих насекомых, поспешил за драконом.

— Где ты жил? — спросил Томас, когда Дин выбрался на мрачную улицу Аркадии. Вход в метро напоминал осыпающийся желоб, зато тараканы не посмели высунуться наружу, словно боясь солнечного света.

— В паре миль к северу отсюда, — переводя дыхание, ответил Дин, с ужасом оборачиваясь на скрывающихся под землей тварей. — Небольшой мотель под название «РейБин».

Томас расправил крылья, и Дин зажмурился, когда они вместе взмыли в воздух. К счастью, дракон не стал принимать свою боевую форму, и обычные человеческие руки не могли навредить омеге. Через пару минут они уже были рядом с гостиницей, и Дин проводил Томаса в свой номер. Без разговоров альфа стал раздеваться, и Дин тоже, с тоской и облегчением. Сейчас попытки бороться с Томом и с самим собой казались ему глупыми. Дин никогда не был сильным и способным на решительные поступки. Он привык плыть по течению и подчиняться. И сейчас он снова возвращался к тому, с чего они начинали – Том отправит Дина к Гильоме, выкупит для своего пользования, и Дин навсегда останется игрушкой в доме Дракона и Саламандры, но сейчас мысль об этом грела.

Уложив Дина на постель, Том лег сверху. По коже прошло приятное тепло, и болезненная слабость стала отступать. Очень скоро тело стало казаться легким, голова пустой, и только чужие мысли бродили рядом, мешая расслабиться. Томас тоже просто лежал, хотя Дин ожидал, что дракон возьмет его без ласк и предупреждений. Дин стал елозить, возбуждаясь от близости своего альфы. Несмотря на всю прежнюю жестокость, Дину хотелось, чтобы Том поскорее его повязал.

— Можешь войти в меня без подготовки, я привык, — шепотом попросил он, но Том зажал ему рот рукой, грубо затыкая и не позволяя говорить.

— Любая попытка заняться сейчас сексом приведет к тому, что я потеряю контроль и, скорее всего, убью тебя, — мрачно пояснил он.

Дин не стал настаивать, прекрасно понимая, о чем говорит Том. Ему не хотелось раздражать альфу еще сильнее, только никуда не мог деться от его мыслей. С того момента, как ему удалось связаться с ним, Томас больше не закрывался, и Дин мог насладиться всей палитрой извращенного желания дракона. И порадоваться, что тот пока не воплотил их в жизнь. Почему дракон решил проявить милосердие, Дин понять не мог, но ему хотелось надеяться, что даже в холодном сердце сохранилось хоть немного тепла.

Через полчаса силы полностью восстановились. Дин задремал, расслабившись под теплым телом дракона, а проснулся оттого, что Томас, раздвинув ему ноги, резко вошел. Вывернув руки, Том не позволил Дину шевельнуться, и, хотя омеге было неудобно и больно, он покорно терпел, позволяя дракону получить удовольствие. Достаточно быстро закончив, Томас поднялся и оделся.

— Не покидай гостиницу, — велел он. — Я пришлю за тобой гидр.

— Не надо, пожалуйста! Гильома убьет меня, — Дин с мольбой посмотрел на Тома, но тут же отвернулся. У дракона не было к нему ни капли жалости или сострадания, а в мыслях он получал удовольствие от возможности причинить Дину боль.

— Я извещу Геннегау о своем намерении тебя купить. Он не рискнёт испортить товар.

Быть товаром, вещью, казалось таким привычным, нормальным, но в устах Томаса это звучало слишком жестоко. Сев на кровать, Дин закутался в одеяло и расплакался, жалея себя и сетуя на несправедливую судьбу, что послала ему бессердечного дракона.

***

Томас выбрался из грязной гостиницы и набрал номер графа Геннегау. Секретарь принял послание и обещал направить по указанному адресу людей Гильомы. Появилась мысль остаться и проследить, чтобы безумные шавки гидр не убили Дина на месте, но Томас быстро заставил взять себя в руки – проявлять свою заинтересованность раньше времени не стоило. Геннегау наверняка знал, как и многие другие, что Томас де Драко и Дин Батлер истинная пара, и Том рано или поздно постарается выкупить Батлера. Гидры не позволят себе упустить возможность содрать с Аберкорнов втридорога, а значит, убивать Дина пока не будут. За мертвый товар никто много не даст. Но Гильома непременно поиздевается над беглым рабом, и Томас не отказался бы полюбоваться на очередную забаву гидр.

Дин своим отсутствием довел дракона до белого каления. Если бы не последствия, Томас с удовольствием прикончил бы омегу. Но, тщательно все взвесив, Томас пришел к выводу, что две недели назад он принял правильное решение сохранить Дину жизнь – тратить годы, ожидая, когда перерожденный истинный повзрослеет, он не хотел. Кроме того, у него появилась твердая уверенность, что Дин снова переродится четвертаком, и Георг не сможет его найти. А Томас пока не планировал умирать.

Желание сохранить Дину жизнь и присвоить его себе имело неприятные последствия – омегу нужно было охранять и беречь. Но Томас не хотел тратить на это время, и никто из Унзели, кроме, возможно, Моргана де Вера, не смог бы помочь ему в этом деле. Большинство Высших Лондона только и ждали, когда наследный сын графа Аберкорн отправится к праотцам. Дину будут желать смерти многие. И, в особенности, драконы. Ведь после смерти Томаса де Драко трон Георга Фридриха перейдет к Джеймсу Гамильтону – двоюродному брату Томаса. Но этого не желал сам Георг.

Джеймс уже давно мечтал о троне. Когда Томас де Драко вернулся контуженным после войны, двор поднял вопрос о праве наследия, и Джеймс был одним из первых, кто желал лишить Томаса статуса. Джеймс также желал стать мужем Саламандры, несмотря на то, что уже состоял в браке с благородным драконом. Так что Томас ожидал подвоха первым делом от него. Джеймса следовало держать подальше от Дина Батлера. Как и от дома Лиза.

Перейдя в Аркадию, Томас де Драко направился к родовому замку. Нужно было напомнить отцу об обещании помочь выкупить Дина и попытаться выторговать у него право расстаться с Керрианом.

Родной дом встретил его неприветливо. Словно запах мертвечины застоялся в старинных залах, расползаясь по серому каменному полу и впитываясь отравой в кожу. Запах вечности и слишком долгой жизни. Очень скоро этот замок станет его домом. Томаса никто не вышел встречать, отец даже не удосужился направить к нему дворецкого, но Томас был уверен, что Георг уже в курсе его появления. А также знает, о чем он будет просить. Поморщившись и сбросив пальто на ближайшее кресло, Томас твердым шагом направился в кабинет отца.

— Передай Дина Гидрам, — строго сказал Георг, не поднимая головы от бумаг. — Я знаю, что ты его нашел.

Томас повел плечами, спорить ему в данный момент не хотелось, но внутри все забурлило от отвращения к собственному отцу и его принципиальности.

— Я известил Гильому ещё пару часов назад, — стараясь сохранить спокойствие, сообщил Том. — И я...

— Значит, ты получишь награду за поимку беглеца, — перебил его отец, — так что, если тебе нужны деньги, проси их у Гильомы.

— Я тут не из-за денег! — потерял терпение Томас, и острый кончик его хвоста рассек паркет на полу. — И ты прекрасно это знаешь. Мне нужна твоя помощь с Геннегау. Гильома убьет Дина. Или замучает до полусмерти. А я собираюсь его выкупить. Забрать четвертака себе и развестись с Кэррианом Лизардом...

— Развода не будет! — Георг наконец поднял голову на сына. — Этот четвертак совершенно лишил тебя контроля. Посмотри на себя, Томас де Драко, наследный граф Аберкорн, ты не контролируешь свою полуформу, твои эмоции выплескиваются через край, и даже заклятье Сатира не способно их сдержать. А я-то надеялся, что после войны мне больше не придется быть свидетелем твоих скандалов и...

Томас рванул вперед, обвил острым хвостом тонкую белую шею и сдавил ее, стараясь сломать позвонки и оторвать дракону голову. Георг медленно поднялся, вцепился руками в блестящий от крови чешуйчатый хвост, на руках его вздулись мышцы и проступили шипы. Разорвав кольцо на шее, Георг встряхнул Томаса за хвост, отшвыривая от себя, и прежде чем Том успел подняться, пол расступился, и древние камни обвили его руки, не позволяя шевельнуться.

Медленно подойдя к сыну, Георг присел рядом с его перекошенным от гнева лицом. Раны на шее уже затянулись, но светло-жемчужная рубашка была покрыта ярко-красными разводами крови.

— Истинный лишил тебя не только терпения, но и мозгов. Не желаю помогать тебе в твоем безрассудстве. Гильома не продаст тебе раба, этого Дина нужно уничтожить. Ты не готов для серьезных отношений. После его смерти я найду тебе нового, и ты сам вырастишь его. Наблюдая за истинным с младенчества, ты научишься контролю и поймешь суть вашей связи.

— Ублюдок! Неужели ты не понимаешь, что Дин переродится в четвертака, и ты лишишься последнего наследника?!

— Хватит уже запугивать меня этим, — отмахнулся Георг и все так же медленно вернулся к своему столу.

Каменные стражи отпустили Томаса, и тот смог подняться на ноги. Говорить с Георгом больше было не о чем, и убивать его не имело смысла – Томас все равно очень скоро займет его место. Поправив измятую стражами одежду, Томас, не попрощавшись, направился к выходу, но оклик отца остановил его.

— Подожди. Я могу предложить тебе сделку. Гильома сохранит Дину жизнь, и я дам дозволение ввести его в твою семью. На правах любовника! — добавил он, и Томас фыркнул: Бартоломью получил это право без дозволения главы Саламандр.

— И каковы же твои условия?

— Кэрриан должен родить тебе наследника-дракона, и отношения с вашими истинными будут узаконены.

Томас хотел отмахнуться, но последние слова заставили его задуматься. Узаконенные, официальные любовники принимались в обществе почти как супруги. Томас не стремился сделать четвертака своим младшим мужем, его привлекал статус Дина в качестве раба. Но, сделав Дина Батлера членом семьи Аберкорн, можно было избавиться от слухов и недовольства высшего общества.

— Кэрриан понесет в ближайшую течку, и ты свяжешься с Геннегау и не позволишь ему убить Дина Батлера.

Георг не ответил, молча сел за рабочий стол и погрузился в бумаги. Но Томас знал, что это молчание – знак согласия, и ему оставалось лишь добраться до гидр и договориться о цене. О цене за телепата, наказание которому Гильома отменять не будет.

Почему разрыв с Дином вызывал столько неприятных эмоций? Почему безумствующий вихрь мыслей преследовал его с того самого момента, как он отвел ствол и выпустил пулю в миллиметре от головы Дина Батлера? Возможно, Морган де Вер прав, и от проклятья можно избавиться, поборов его своими эмоциями. Но Томас ненавидел эмоции, они делали его слабым, неуравновешенным и мешали принимать твердые решения. Проклятье, наложенное Сатиром, только для окружающих было проклятьем, Томас считал его благословением, избавившим его от глупости и ошибок. С тех пор как его тело было опутано тисками заклинания, мысли стали упорядоченными, желания просчитанными, и любая работа в доме Гвидона выполнялась с скрупулезной тщательностью. Теперь проще было уволиться, чем бороться с самим собой.

Томас замер на краю летающего острова и посмотрел вниз. Сквозь густую дымку тумана и облаков с трудом можно было рассмотреть шпили Тауэра и Биг-Бена. Где-то над горизонтом темной стаей поднимались падальщики, их преследовали изголодавшиеся проклятые души. Жестокий мир борьбы за свое существование. И побеждал в этой гонке сильнейший.

Небесная пелена казалась плотной и тяжелой. Сделав шаг вперед, Томас попытался наступить на край неба, но тот разошелся под его ногами, и, завалившись, Томас полетел вниз. Крылья за спиной чуть приостановили падение, но Томас сложил их, пикируя к Темзе. В детстве он обожал так играть, чувствовать, как воздух свистит в ушах, как разрываются облака под тяжестью его тела и быстро приближается широкая полоса реки.

За несколько секунд до удара Томас расправил крылья, выравниваясь, и снова чуть не упал. Боль в сломанном крыле отдалась во всем теле. Чуть припадая на одну сторону, Томас добрался до берега и вышел из Аркадии. Его тут же оглушил гул спешащих машин и суетящихся людей. Мимо него промчался крупный альфа, говорящий по телефону. Чуть задев дракона, он снова слился с толпой, и Томас только поморщился. Мелкие людишки – алчные в своем желании наживы, жажде обогащения, в стремлении забраться повыше. Примитивные. Такие же, как и Унзели.

Все как всегда. Столетия сменяют друг друга, а человечество рядом с Аркадией все так же неизменно живет своими низменными желаниями и умирает в грязи своих похотливых тел...

Вывеска Паддингтон Гранд отеля горела над остальными домами. Томас направился в сторону жилища Гидр. Возможно, он успеет остановить Гильому, не позволит тому искалечить Дина Батлера. А возможно, получит право осуществить наказание самому. Мысль об этом взбодрила, и он прибавил шаг. Дином не хотелось ни с кем делиться. Томас знал, что после того как выкупит раба, боль ему будет причинять лишь он один, и это вызывало тянущее чувство наслаждения. Дин не будет его любовником. Он станет его рабом, и Томас будет делать с ним все, что пожелает.

— Ты испортил моего раба, — Гильома де Монфор граф Геннегау лично встречал Томаса в холе огромной гостиницы. Видимо, Георг Фридрих предупредил Гидру о появлении своего сына. И, очевидно, Гильома был недоволен предупреждением. — Он признал вашу связь и отказывается обслуживать клиентов! Мало того что у Дина две недели простоя, по возвращению я хотел дать ему возможность искупить свои ошибки, но он не пожелал лечь с достопочтенным клиентом...

— Я вернул его домой. За это мне причитается награда, — спокойно ответил Томас, не отрывая взгляда от двух телохранителей Геннегау. Отношения с гидрами у драконов всегда были напряженными, и Гильома не посчитается с мнением Георга и легко прикончит его сына, если только не заинтересуется ценой, предлагаемой за беглого раба. — И собираюсь выкупить его. На войне я побывал во многих богатых домах Сатиров, и, думаю, вам известно, что драконы увезли из их страны немало сокровищ.

— Наслышан, — у Гильомы де Монфор мгновенно изменилось настроение, он теперь смотрел на Драко вполне благодушно, — также знаю, что ты не можешь продать похищенные артефакты, так как многие из них защищены. Но я, пожалуй, подумаю, если можно снять эту защиту.

— Поверьте, когда вы узнаете о том, чем я владею, то будете заинтересованы в нашем сотрудничестве.

— Не сомневаюсь, — усмехнулся Гильома. — Что ж, пройдем в мой кабинет, обсудим нашу сделку.

— А где Дин?

— Он должен понести наказание за побег, — снова улыбнулся Гильома. — Желаете ли посмотреть?

Томас напрягся. Гидры любили извращенные пытки, в их Доме служили и Тени – мастера своего дела. Предстоящая продажа подразумевала, что Гильома не допустит смерти продаваемого раба. А значит, ничего необратимого с Дином не сделают.

— Желаю.

Гидра кивнул и махнул рукой, приглашая дракона пройти за собой.

Гостиницей пользовались и простые смертные, потому она была разделена на комнаты для людей и для Унзели. Та половина, что была обильно окутана магией, закрывалась тайной дверью, что была видна лишь в Аркадии, за ней начинались старинные коридоры, украшенные в стиле королевы Виктории, шикарные комнаты с мебелью времен Тюдоров и залы в красных тонах, где Унзели могли выбрать себе проститута на час или пару дней.

Гильома провел Томаса в общий холл, оттуда в обширную залу, где на полу, скрючившись, сидел Дин Батлер. За наказанием следили два десятка зрителей. Спина и ягодицы провинившегося раба были изрезаны тонким хлыстом до крови, одежда лохмотьями свисала на руках и ногах; вместе со сдавленными хрипами изо рта Дина вытекали кровяные сгустки. Омегу избили и, похоже, напоили отваром из черношника, от которого любое прикосновение и боль чувствовались в сотни раз острее. Том сделал для себя пометку, что надо прикупить этого отвара и для домашнего использования.

— Хозяин? — поклонился один из палачей. — Нам продолжать?

— Да.

— Позвольте надеть ему более сильный ограничитель. Мы боимся, Батлер сможет использовать телепатию...

Геннегау недовольно поморщился и кивнул. Воздух в огромном помещении казался накаленным, чары удерживали способности Дина, без них его боль выливалась бы вместе с его мыслями, и силы телепата заставляли бы окружающих испытывать те же ощущения, что и он сам. Тонкий обруч на голове омеги, вкрученный в виски болтами, потускнел, теряя свойства. Было видно, что очень скоро Дин вырвется из-под его оков, и тогда пытка потеряет свой смысл.

У Дома Трейда было множество приспособлений для подавления способностей четвертаков. Работая с ними и продавая их возможности, гидры сталкивались с множеством проблем и уже давно научились с ними справляться. В зал внесли новый ограничитель: более тяжелый обруч с широкими ремешками, которыми тот крепился за подбородок. Один из помощников поднял Дина за плечи, тот дернулся то ли от боли, то ли пытаясь сопротивляться, и Томас почувствовал неприятную волну древнего страха: его подсознание боялось потерять свою пару, но он не собирался поддаваться инстинктам.

Дин Батлер выглядел маленькой букашкой в руках крупных альф. Омега все же проявил глупость, пытаясь сопротивляться, и когда на него надевали новое устройство, вопил и крутил головой. Но это было совершенно бесполезно. Только держать его стали крепче, грубо сдавливая растерзанное в кровь тело. Ремешок под подбородком затянули так сильно, что омега и рта раскрыть не мог, и теперь беспомощно скулил и выл. Удерживая его за волосы, один из охранников вкрутил ему винты рядом с кромкой волос, делая новые раны поверх старых следов, оставленных первым обручем, и отпустил.

Дин дрожащими рукам потянулся к порванной коже, попытался поправить ремень на шее, но палач сделал несколько пассов рукой, призывая колдовство, тело раба дернулось, магические цепи вздернули его, поднимая над землей, и Дин снова в голос заскулил, дергаясь в скрепляющих его оковах.

— Прошу, — Гильома жестом указал Томасу на места в первом ряду, и дракон, стараясь не вслушиваться в несвязный скулеж Дина, занял свободное кресло. — Я велел быть к нему снисходительным, чтобы вам не пришлось тратить время на лечение.

— Как щедро с вашей стороны!

— Но помимо Дина я потерял нескольких клиентов и лишился ценного экземпляра, — Гильома говорил тихо, но его зычный голос перекрывал гул толпы и стоны Дина Батлера. — А ведь я предупреждал вас, рекомендуя оставить моего раба в покое, — добавил он свистящим шепотом и недовольно посмотрел на Драко.

Том смотрел в центр залы, не поворачивая головы к собеседнику. Дин с истерзанной бордовой спиной и полопавшейся от ударов тонким прутом кожей выглядел просто потрясающе. Если бы не идиотский фарс с продажей и наказанием, Томас вышел бы к нему, вытащил из оков и грубо трахнул, наслаждаясь его криками и болью. Но он терпеливо дожидался окончания представления.

По углам зала жались запуганные четвертаки – все это шоу было только для них. Если бы Дина хотели наказать по-настоящему, палач не был бы так расслаблен и неаккуратен. И Том был уверен, что он сам сделал бы все лучше и красивее. А главное – эффективнее.

— Поговорим наедине, здесь слишком много ушей, — наконец, посмотрел он на Гильому. Тот недовольно скривился, очевидно, ожидая, что публичная порка истинного заденет дракона. Потом поднялся, сделал знак палачу, и тот опустил Батлера на пол.

— Есть ли желающие приобрести право прощальной любви? — громко объявил Гильома и бросил взгляд на дракона. Но тот не отреагировал, он смотрел на Дина и мысленно перебирал инструменты, которые ему следует приобрести, чтобы приятно проводить с рабом время. Раньше с Морганом они часто развлекались подобным образом, оборотень подбирал для них безотказную шлюху, чаще всего из людей, и альфы изводили жертву до смерти. Воспоминания приятно согрели, и он улыбнулся, чем привёл Гильому в бешенство. — Дин Батлер со скидкой, я позволю для прощального ритуала взять его четверым!

— Троим, — поправил его Томас. — Покидающую ваш дом шлюху отдают трем изголодавшимся альфам.

— Дин всегда был моим любимчиком. Особенному рабу особенные правила! — граф Геннегау кивнул своему помощнику, который уже принял деньги у желающих, и указал им, куда перенести обессиленного Дина.

— Если он столь вами любим, почему вы сами не проводите его в мой дом? — с усмешкой спросил дракон, и Гильома, не сдерживая эмоций, сплюнул на заляпанный кровью пол.

— Сначала мы определимся с ценой, — прошипел он сквозь зубы и махнул Томасу рукой, указывая дорогу.

Гильома проводил гостя в небольшую темную комнату, одна из стен которой была из плотного стекла, по другую сторону располагалось просторное полупустое помещение с креслами и матрацами, куда оттащили несопротивляющегося Дина. Вошедшие следом альфы остались недовольны состоянием шлюхи, и один из слуг Дома сделал рабу укол, приводя его в чувства.

Граф Геннегау предложил сесть Томасу напротив обзорного окошка и достал сигары, слуги подали им виски, и Гильома закурил, откинувшись на спинку. Он собирался насладиться представлением.

Дин снова пытался сопротивляться, кричал, но звукоизоляция не могла помешать вести переговоры. Альфы с жадностью накинулись на тщедушное тельце, разорвали на нем остатки одежды и теперь пытались впихнуть в него члены.

Томас смотрел на всё это без эмоций. Его не трогала боль Дина, не заботило его нежелание. Как раз напротив, то, что омега сопротивлялся насильникам, вызвало волну возбуждения: Томасу нравилось, что Дин больше не прогибается под гидр, что он больше не их шлюха. Теперь Дин будет только его. И Томас сможет пытать его, причинять боль и отдавать развлекаться другим альфам, смотря, как они рвут его от вожделения и похоти.

— А когда-то он был таким наивным и невинным, — Гильома выдохнул большой клуб дыма и постучал сигарой по пепельнице. — Жаль, что четвертаки так быстро теряют свою привлекательность. Еще лет десять, и Дин станет старым и обрюзгшим, таким же, как и его ближайшие родственники – люди.

— Надеюсь, он не доживет до этого возраста, — не отрываясь от развернувшегося зрелища, ответил Томас.

Гидра хохотнул, плеснул себе в рот из стакана и недовольно вытер губы. Если бы Томас не знал его, то мог предположить, что Гильома сожалеет о потере. Дин был его любимой игрушкой, расставаться с ним гидра не желал.

— Что вы можете мне предложить? — спросил он, смотря как один из альф, держа Дина за волосы, впихнул тому в рот член по яйца, два других, удерживая его на весу, пытались трахать в два члена, но поза была неудобная...

— Фамильные ценности Регинаридов, наследие князей Монбельяра... — Том отвлекся, смотря, как альфы вывернули Дину ноги под неестественным углом и умудрились взять его втроем. — Я привез несколько сундуков с украшениями, — продолжил он, кашлянув.

— Меня больше интересуют магические артефакты. Особенно, защитные.

— Есть парочка, — Томас не собирался раздавать все свои сокровища, но и не мог сам воспользоваться ими – у него не было ни знаний, ни силы, чтобы снять защитные чары Сатиров. — От огня, от низших чар, от колющих ударов. — Ценнейшие артефакты, уже который год пылившиеся в закромах замка графа Кемпбелл. Если бы Лиз узнал, что хранит в деревянных коробках его муж, пришел бы в ярость и забрал все себе. Артефакты от огня могли защитить даже от пламени саламандр, а защита от колющих ударов могла бы выдержать удар духовного меча дракона.

— Я возьму все.

— Дин не полукровка, откуда такие запросы?

— Но он лучший в моем борделе. Лучший и ценнейший. Кроме того, его способности будут теперь действовать против меня. Не забывай, Томас, если мы не сойдемся в цене, Дина просто убьют.

Томас поднялся. Кровь на членах альф, перекошенное лицо Дина, сперма на его коже - все это возбуждало, и дракон невольно облизал губы, вставая ближе к стеклу.

— Я согласен, — наконец, ответил он, не отрывая взгляда от безумного совокупления.

— Вот и отлично, — Гильома достал вторую сигару. — Прошу угощайся, быстро они не закончат...

Гидра не договорил. Возможно, случайное движение или ослабленный ремешок на обруче, чтобы открыть рабу рот и затолкнуть в него член, лопнул, но, так или иначе, вдавленные в кожу болты буквально соскочили, разрывая Дину кожу еще сильнее, но и освобождая его от сдерживающих чар. Дин вскинул голову, и Томас вздрогнул, поймав взгляд его почерневших глаз. Один из державших Дина альф схватился за голову, затрясся и свалился на пол. Остальные запаниковали, бросились к дверям, но ни один не дошел до нее живым. У последнего, посмевшего взглянуть Дину в глаза, голова взорвалась, как раздавленная тыква, а брызги крови и его вскипевшие мозги залили обзорное стекло и упавшего на пол омегу.

— Неприятно, — усмехнулся де Монфор. — Лучше уйти отсюда, пока он не почувствовал нас и не прикончил.

Гидра очень быстро ретировался, а Том некоторое время любовался окровавленным, истерзанным омегой, а потом быстрым шагом направился в смежную комнату. Таким Дин ему более чем нравился – он был восхитителен в своей слабости и силе. Восхитительный, убийственный, полный гнева и с пылающим ненавистью взглядом, неспособный даже шевельнуться.

— Ублюдок! — выплюнул Батлер. — Больной ублюдок! Ты просто стоял и смотрел!

Томас почувствовал, как губы расплываются в довольной улыбке. Желание, словно разрывающая изнутри плотина, затопила все тело жаром. Он подошел к лежащему на полу окровавленному обнаженному омеге и, подхватив за руку, толкнул на низкую лежанку. Дин вскрикнул, попытался отползти, но Томас надавил ему ладонью на израненную спину и, спустив штаны, резким движением вошел. Омега заверещал, замахал руками, но дракон только усмехнулся и стал с силой вбиваться в мягкое и податливое нутро. В голове шумело, стучало болью в виски от бесполезной попытки Дина навредить ему – или истинность, или драконья сущность не позволяла четвертаку убить Томаса.

Переполняющее возбуждение лишало рассудка, столь сильного желания Томас не испытывал даже подростком с течным омегой. Жажда своего омеги, обжигающая тяга к нему заставляла его двигаться все быстрее, проникать глубже, смывала человеческий облик и превращала в животное. Пальцы с наслаждением ощупывали кровоточащие раны на спине, раздвигая их, проникая отросшими драконьими когтями под кожу, снимая ее кусками, острые зубы впивались в посиневшие от ударов плечи, покрывшие тело драконьи чешуйки вспарывали Дина изнутри. И Томас рычал от удовольствия, восторгался срывающимся криком своего раба, слизывал брызжущую на поверхность кровь.

Дин умолк, потеряв сознание, и Томас заставил себя остановиться. Сколь бы сильно не было его безумие, он не собирался терять ценного раба. Повернув ему голову, он влил припасенный восстанавливающий эликсир. Нужно было успокоиться, принять человеческий облик и дождаться, пока раны Дина заживут. Томас отошел и, смотря на лежащее окровавленное тело, мастурбировал, пока Дин не пришел в себя. Стоило омеге очнуться, Томас затолкнул ему в рот требующий разрядки пенис и кончил после нескольких глубоких фрикций. Омега задергался, он почти ничего не соображал, но член заткнул ему глотку, и выплеснувшая сперма потекла носом. Дин отчаянно застучал Томаса по ногам, задыхаясь, и дракон, удовлетворенно улыбнувшись, отпустил омегу.

— Ублюдок, — снова повторил Дин, стоя перед ним на четвереньках и пытаясь отдышаться. — Ненавижу… тварь…

— Придержи свои громкие слова, четвертак. Я купил тебя, и тебе стоит быть уважительным к своему новому хозяину.

— Ни за что!

Дин вскочил на ноги, сжимая в руках маленький нож, что выхватил у Томаса из сапога, и, бросившись на дракона, вонзил лезвие ему в грудь, туда, где у людей располагалось сердце. Но нож не вошел в тело, не смог пробить инстинктивно проявившиеся чешуйки. Томас не шевельнулся, но глаза его стали совершенно дикими, и Дин снова замахнулся. Перехватив омеге руку, он с силой сжал ему кисть. Дин заорал, роняя нож, вцепился пальцами в руку Томаса, но тот продолжал сжимать его, пока кости не хрустнули.

— Сегодня ты удивил меня, — сказал он спокойно, смотря, как корчится у ног его пара. — Впечатлил своей смертоносной способностью, — он указал взглядом на безголового альфу. — Я доволен своей покупкой, но не забывай, что ты всего лишь раб.

Дин, тихо постанывая, рассмеялся сквозь слезы. Это звучало как издевательство.

— Теперь ты, дракон, как в сказке, отвезешь меня в свой черный замок и будешь измываться, не позволяя умереть? — со смехом произнес омега. — А как же наша истинность? Великая связь и нерушимая любовь?

— А разве драконы в ваших человеческих сказках умели любить?


========== Глава 5 ==========

Дин прикрылся ладошкой от слепящего солнца, что бесстыже пробралось в их темную спальню. Небольшая комната рядом с кабинетом Дракона стала его новым домом. Мебели там было немного, и большую часть пространства занимала высокая широкая постель на деревянных резных ножках и с изогнутой спинкой. Рядом с постелью стояло трюмо, заполненное сексуальными игрушками, что Том принес еще в первый вечер, и шкаф для одежды, обитый темно-серым шелком. Шкаф пока пустовал. Альфа позаботился о своих развлечениях, но не вспомнил о том, что и рабу положено одеваться. Вещей у Дина всегда было мало, теперь же его единственная рубашка и штаны грязным кульком лежали на полу.

Уже три дня Дин Батлер принадлежал Томасу де Драко, графу Аберкорн. И он провел их в доме Саламандры, в постели, подле своего истинного.

Сейчас Дин мог бы даже назвать себя счастливым и удовлетворенным. Эти дни Томас не был жесток, не пытался ломать или воплощать в жизнь свои мечты об изысканных пытках. Он просто совокуплялся с ним сутки напролет, удовлетворяясь и нагоняя упущенные в воздержании три года. Местами он был даже нежен. Местами напоминал обычного человека. Но Дин не был ребенком, чтобы обманываться.

Томас пока спал, и Дин рассматривал его красивое тело, яркие знаки рода, исчерчивающие плечи и спину, любовался крепкими мышцами и гладкой, ровной кожей. Ему хотелось погладить его, прикоснуться к этому мраморному божеству, но Дин знал, что его прикосновение разбудит альфу, и тогда тот перестанет быть прекрасным принцем и превратится в дракона. Спящий спокойный мужчина был совсем не похож на бессердечное чудовище. Но Дин Батлер знал его и другим. И ненавидел дракона за его жестокость.

На тумбе рядом с кроватью звякнул мобильный телефон Томаса, и Дин спешно прикрыл глаза, не желая выдавать своего пробуждения. Дракон поднялся, взял аппарат и просмотрел пришедшие сообщения. Де Вер перевел оплату за последний выполненный заказ и попросил быть на связи. Сейчас Том даже не помнил, что именно делал для Дома Гвидон. Три прошедших дня стерлись в приятных возбуждающих картинах. Бессмысленные совокупления, завораживающий запах четвертака и его податливость... Это могло заставить всё остальное отойти на второй план. Только Томасу не нравилось, что Дин его отвлекал. Дом мог отказаться от его услуг, и тогда Томасу, дожидаясь отставки отца, придется побираться у Лиза.

Переведя взгляд на четвертака, Томас тяжело вздохнул. Резким движением он перевернул Дина на спину, прошелся языком по груди, впитывая чарующий запах, и, забросив ноги парня себе на плечи, быстро вошел. Совокупление с Дином Батлером приносило несомненное удовольствие, и Том мог поклясться, что не чувствует пресыщения даже после трех дней бессмысленного, однообразного траха.

Но пора было заканчивать с этими постельными игрищами, сделать что-то полезное для себя, заняться делами дома Гвидон и получить, наконец, бумаги о продаже от Гильомы де Монфор. Дин действовал как дурманящий разум наркотик, его хотелось все больше и все изощреннее... Прошлым вечером ему звонил Морган де Вер, приглашал к себе на тихий ужин. Вчера Томас ему отказал, но сейчас решил, что пора разнообразить его затянувшуюся брачную ночь. И Морган в этом будет ему отличным помощником.

Дин под ним стонал, подмахивал и, в целом, вел себя как хорошо выдрессированная дорогая шлюха. Только Том не сомневался, что Дин действительно получает удовольствие. И он действительно шлюха.

Покрутив его еще немного, Томас кончил омеге на лицо и заставил вылизать свой член и яйца. Нужно было одеться и заказать у слуг завтрак... а можно было остаться в постели и наслаждаться присутствием истинного. Дин лежал тихо и неподвижно, быстро научившись молчанию и терпению. Дракон не желал его слышать и замечать, пригрозил, что вырвет ему язык, если Дин хоть раз заговорит без дозволения, и омега покорно молчал.

В комнату осторожно постучали, и Том поднялся. Не прикрываясь, он распахнул двери и недовольно посмотрел на молодого симпатичного омегу, что каждое утро приносил им завтрак. Сейчас у него не было подноса, но он, смущенно опустив взгляд, спросил, что подать господину. Томас не ответил, отодвинул парня и выглянул в коридор, его внимание привлек терпкий запах Кэрриана. У Лиза началась течка.

— Кэрриан потек? — просил он слугу, и тот покраснел.

— Да сэр, второй день.

— Почему мне не сообщили? Я его муж! — гневно захлопнув дверь перед носом у слуги, Томас подобрал свою одежду, с подозрением принюхался и с недовольством стал ее одевать.

— Омега на тебя пялился и в мыслях представлял, как трахается с тобой, — подал голос Дин, и Том сердито взглянул на него. Четвертак тут же зажал рот и спрятался под одеяло.

— Не смей свои способности применять без дозволения! Даже мысли читать запрещаю! — рыкнул он на телепата.

— Я случайно, он так громко думал, — начал оправдываться Дин, но быстро умолк.

— Сейчас тебе будет куда применить свои чары. Мне нужно оплодотворить саламандру. Сможешь забраться ему в голову и сделать что-нибудь, чтобы он меня не прибил? И еще Барта сплавить... — Томас задумался, размышляя, как проще избавиться от Тени. Справиться с ним не составило бы труда, но от Лиза попадет, если Барт пострадает. От Лиза попадет еще и за насилие, и за детей, но это Томас сможет объяснить после течки, сейчас же с Кэррианом говорить было бесполезно.

— Смогу.

— Обоих? Шейда сейчас просто так из дома не выгонишь, он тщательно стережет Лиза.

— Обоих, — кивнул Дин, и Томас швырнул ему в лицо пропахшие сексом рубашку и штаны.

— Одевайся.

Подталкивая Дина, Томас повел раба к покоям супруга. Попытки объяснить что-то Барту пару дней назад обернулись провалом. Безмозглый Тень не пожелал слушать о возможности изменить статус. Лиз к своему телу никого, кроме истинного, не подпускал и слушать о детях не пожелал. Саламандра ценил свою неприкосновенность, в то время как под Барта успел уложить всю округу, начиная с прислуги и заканчивая почтальоном, не разбирая, Унзели тот или смертный, и не обращая внимания на пол.

Сделать ребеночка строптивому мужу требовали не только Драконы, но и все Высшее общество, но Лиз был непреклонен. Томас же собирался решить все проблемы одним махом. Главное, пережить течку бешеной саламандры.

Рядом с комнатой он остановился, переспросил Дина, справится ли тот с поставленной задачей, а потом, сбив защитные чары, распахнул двери. Дин шмыгнул в дальний угол, замер, смотря на извивающуюся на постели пару, и прикрыл глаза, сосредотачиваясь. Щупальца Тени стали уменьшаться, уходить и вскоре исчезли полностью. Бартоломью поднялся, не поворачивая головы к дракону и Дину, на негнущихся ногах вышел из спальни. Лиз на кровати продолжал стонать, крутиться и выгибаться навстречу несуществующему партнеру.

Томас не стал ничего спрашивать, скинул штаны и забрался к мужу на постель. Лиз потянулся к нему, длинным острым языком обвил грудь, и Томас брезгливо стал отмахиваться от его неестественных ласк. Вместе с тем, не отвлекаясь, раздвинул саламандре ноги и запихнул в текущую дырку член. Лизард застонал громче, зашипел что-то страстное, притягивая Тома к себе ближе, но альфа раздраженно бросил ему на лицо подушку и стал быстро двигаться, намереваясь поскорее закончить с оплодотворением. Течка лишала омег разума, и Лиз не был исключением. Саламандра не контролировал свою истинную форму, и сейчас чудовищные крылья, большие тяжелые витые рога и вытянутое собачье лицо сбивали у Томаса всякий сексуальный настрой. В своей истинной ипостаси саламандры походили на огненных бесов – уродливые, ничем не похожие на людей, твари в древние времена вызывали ужас у простых смертных. Ебать Саламандру не было никакого удовольствия. И Томас надеялся, что делает это в последний раз.

Дин, наблюдая за ними, сник, и Томасу хотелось его хорошенько стукнуть за то, что тот ревнует и при этом испытывает настолько яркие эмоции, что они задевают и его. Да и, в целом, присутствие Дина стало напрягать настолько, что кончить никак не получалось, и вся эта затея стала казаться идиотской. Лизу удалось избавиться от подушки и притянуть Томаса к себе для поцелуя. Томас раздраженно рыкнул, закрутил Лиза в кусок одеяла и стал яростно вбиваться в него, надеясь поскорее закончить весь этот фарс.

Появившийся в дверях Барт еще сильнее подпортил планы. Тень с шипением бросился на Томаса, обвил сотней теневых отростков, сдавливая и отрывая от своего любовника. Дин хотел снова взять его под контроль, но потерял и Лиза. Саламандра, взвизгнув, стал бить Томаса острыми когтями и клацать зубами, пытаясь дотянуться до шеи. Барт же, поняв, что с драконом ему не справиться, переключился на Дина. Схватив парнишку за шкирку, несколько раз приложил его затылком об стену.

— Блять, Лиз, голову оторву! — рыкнул Томас, пытаясь избавиться от ядовитого языка, который обвил его за шею и притянул к зубам саламандры. Лиз дрался как безумный дикий зверь, но член в его анусе и течка не давали возможности активно двигаться.

Внезапно Лиз обмяк, расслабленно вытянулся на постели, и его измененные конечности и длинный язык безвольно упали на забрызганную кровью Томаса простыню. Дракон смог выпрямиться и повернулся к Дину. Омега с трудом дышал, растирал посиневшую шею, Барт же лежал у его ног.

— Надеюсь, ты их не прикончил? — Томас проверил пульс у мужа. Злость на Дина испарилась, настроение после стычки поднялось, и член снова стоял. Проявление способностей его телепата отлично заводило, и Том про себя усмехнулся, понимая, что мысли о том, как Дин убивает, будоражат кровь.

— Только оглушил, — Дин поднялся на ноги и присел на постель.

— Сука, Лиз! От его слюны теперь неделю будет раздражение, — Томас недовольно осмотрел повреждения, которые уже затянулись, оставив лишь красные отметины там, где дракона коснулся яд. —  Ты сам-то цел?

Омега вздрогнул, от такого грубого проявления заботы на душе потеплело, и он опустил голову, чтобы скрыть довольную улыбку.

— Не лыбься, четвертак. Лучше разденься и иди ко мне.

Дин послушно стянул немногочисленную одежду и, осторожно переступив торчащий из перекошенного обращенного рта саламандры ядовитый язык, прильнул к дракону. Томас схватил его за волосы и жадно поцеловал, с удовольствием ловя вкус крови на его разбитых губах. Кажется, именно этого ему и не хватало, и пора было заняться с Дином чем-то более приятным, чем тупое совокупление. А пока...

— Садись ко мне. На член Лиза. Подвигайся со мной, — Томас надеялся, что это поможет ему кончить и выполнить свой долг перед отцом.

Дин послушно раздвинул ноги, обхватывая ими дракона, усаживаясь саламандре на живот. Член, благодаря течке, у Лиза стоял, и четвертак без труда вставил его внутрь. Томас толкнул его на спину, заваливая на распластавшегося мужа, и, поцеловав четвертака, стал двигаться сначала медленно, а потом все больше ускоряясь, прижимая бедра Дина к члену Лизарда и страстно впиваясь в его губы.

Когда Дин был рядом, кончить оказалось намного проще. Связанный узлом, Томас лег на бок, чуть отодвинув тело Лиза в сторону и укладывая рядом с собой свою пару. Голову заполнял приятный туман, телу было легко и тепло, только немного зудели раны на коже. Дин действовал успокаивающе, а может, не он сам, а его способности.

— В мою голову ты тоже напускал иллюзий? Георг был прав, ты опасен, и тебя надо прикончить...

— Я бы никогда...

— Помолчи, Дин, я же просил тебя молчать, — дракон устало зевнул, ему захотелось расслабиться, положить Дину голову на грудь и вздремнуть, забыв об опасной близости разъяренной саламандры. — Надо заехать к Гильоме, подписать контракт и купить пару ограничивающих обручей. Твои способности надо усмирять.

Дин благоразумно смолчал, только поерзал недовольно и лег ближе, прижимаясь носом дракону к груди, сердце от его прикосновений забилось быстрее, и Томас запустил пальцы ему в волосы, собирая их в пучок и сжимая в кулаке. Его собственный четвертак, подчиняющийся, податливый и красивый. Хорошо...

Узел спал через час. Лиз и Барт так и не пришли в себя, но Дин обещал, что они проснутся ближе к вечеру. Это Тома вполне устраивало, так как портить день разборками с мужем не хотелось. Справившись с поставленной задачей, Томас пообедал, переоделся и написал Гильоме извещение, что приедет сегодня за бумагами. Также следовало встретиться с отцом и сообщить, что дело сделано, и скоро саламандра произведет на свет дракона. Если предсказатели, конечно, не ошиблись.

Пока он подбирал вещи для Дина, ему позвонил Морган – оборотень вновь приглашал к себе. Настойчивость де Вера немного напрягала, но с другой стороны Томасу хотелось разнообразия.

— Приведи себя в порядок и к шести будь у Моргана де Вера. Не опаздывай.

Дин сжал недовольно губы, и Том усмехнулся.

— А еще растяни себя для нас, — добавил он и вышел из комнаты. Вечер обещал стать интересным.

Гидры встретили его неприветливо. Том даже опасался, что Геннегау передумает и разорвет контракт. Или прикончит его. Только на последнее Гильоме не стоило надеяться, Томас был уверен, что справится с гидрой и его прихвостнями.

В своем кабинете Гильома был учтив и вежлив, подписал все бумаги и продал один сдерживающий обруч. Правда, предупредил с довольной ухмылкой, что такого сильного четвертака, как Батлер, долго удерживать будет тяжело. До конца встречи Томаса не покидало ощущение, что за ним следят, и уйти из дома Гидр так просто не позволят. Но через полчаса вежливого общения Геннегау выпроводил его из своего кабинета, и охрана довела Томаса до выхода. Оказавшись на пороге одного из самых дорогих отелей Лондона, дракон осмотрелся, все еще чувствуя неприятную тяжесть в груди.

— Что-то тут нечисто, — тихо произнес он. Интуиция кричала, предупреждала об опасности, говорила, что Томаса обманули. Но документы были в порядке, за драконом не было слежки, и ему пришлось унять свое шестое чувство. Спрятав бумаги в нагрудный карман, он перешел в Аркадию и направился к отцу.

***

Дин приехал к апартаментам Моргана де Вера ровно в шесть. Дом в ноябрьских сумерках напоминал мрачную скалу, нависшую над таким же холодным, туманным городом. Старинное здание, реновированное и усовершенствованное, ничем не напоминало исчерченный плесенью замок, что сохранился в Аркадии. Могли ли подумать оборотни, что жили тут столетия назад, что их крепкое жилище изрешетят трубы коммуникаций и связи? Дин зябко поежился, стараясь избавиться от неприятных предчувствий, и нажал на звонок домофона. Не прийти он все равно не мог. Томас за неподчинение руки сломает и, скорее, не один раз. И это не метафора.

Лифт остановился перед знакомой дверью, и Дин нерешительно толкнул ее, видя, что она не заперта. В огромной квартире был полумрак, высокие потолки терялись в сумеречных полутонах и казались бездонными, мрачными и пугающими. Но стоит только нажать на кнопку переключателя, и комнаты заполнятся светом, разгоняя ночные кошмары, но оставляя в них реальных чудовищ. Из гостиной доносились веселые расслабленные голоса и чей-то смех. Захотелось уйти. Еще сильнее, чем хотелось не приходить и не думать о том, что Тому плевать на чувства и мнение Дина.

Омега стянул с себя украденное накануне пальто, сбросил сапоги и ослабил тонкий галстук. По идее, следовало раздеться полностью, тут же на пороге, потому что Дин знал, зачем Том позвал его в гости к бывшему любовнику. Но до последнего хотелось сохранить надежду, что он не настолько беспринципен.

Надежды рухнули, стоило заглянуть в зал. На кожаном диване, на котором Дин в прошлый раз лежал под своим альфой, сейчас сидел симпатичный светловолосый омега, а Морган с Томасом обнимали его, шептали что-то в уши и поглаживали ему гладковыбритый лобок. Все трое были обнажены и, судя по расслабленному состоянию дракона, свою долю удовольствия он уже получил.

Дин судорожно втянул воздух, пропитанный страстью и начинающейся течкой, и тяжело выдохнул, когда Дракон перевел на него взгляд и недовольно сузил глаза.

— Наш дружочек Дин пришел, — сказал он слишком ласково, так что омега опустил глаза в пол и затрясся всем телом. Ничего хорошего этот голос не обещал. — Познакомься, это – Лари, наш новый друг, — Томас поднялся и направился к истинному. — Снова ревнуешь? — спросил он строже и грубее, приблизившись и коснувшись своим возбужденным членом светлой рубашки раба. — Я же говорил – меня бесят твои эмоции.

Дин постарался успокоиться, но от дракона за версту несло другим омегой, и, поняв, что раб неспособен справиться сам со своими чувствами, Том болезненно сдавил ему плечи, заставляя смотреть в глаза.

— У тебя осталась твоя распорка? — спросил он у Моргана, не поворачиваясь.

— Уже? — удивленно и разочарованно спросил оборотень.

— Для Дина, — Том перевел взгляд на Лари, который от нетерпения ерзал по простыне и трогал себя пальцами. — Мой милый Дин любит жестокие забавы.

Морган вышел, направляясь в свою спальню, и Дин знал, что он принесет оттуда – игры с Морганом раньше казались безобидными и приятными, но мысль о том, что он будет связан, обездвижен перед Томасом, пугала до дрожи.

— А я не люблю, — тут же выдал Лари и жадно облизнул губы. — Ты обещал, что поможешь мне расслабиться.

— Помогу, — кивнул Том. — Но сначала заткну поток твоих мыслей, — рыкнул он Дину на ухо и до крови прикусил мочку.

Дин вздрогнул, попытался унять свою неприязнь и отвернулся. Захотелось сбежать, хлопнуть дверью и пореветь на пороге. Было обидно, что Тому все равно, с кем спать и под кого подкладывать свою пару. И еще обиднее, что Том прекрасно понимал его состояние и злился, словно Дин всего лишь обычный раб...

— Ты обычный раб, не думай, что наша связь делает тебя особенным! — с рычанием произнес Томас, как будто прочитал его мысли.

Морган принес установку для фиксации и бросил ее Томасу под ноги. Туда же свалил кучу ремней, пряжек, зажимов и фаллоимитаторов.

— Твои любимые игрушки, — с игривой улыбкой произнес оборотень и вернулся к Лари. Тот тут же обвил шею Моргана и стал подставляться под широкие ладони.

Хорошая, крепкая распорка для жестоких игр состояла из деревянной платформы, примерно метр на метр, по краям которой было множество колец. В них можно было вставить цепи или закрепить наручники. С двух сторон на платформе стояли железные дуги, к ним крепились ошейник и различной ширины ремни. 

Томас выбрал из общей кучи принесенного барахла крепежи для рук и холодно велел Дину раздеваться. Подчиняться не хотелось до дрожи в пальцах, но и отказать он боялся. Дин уже понял, что Том его не убьет, но вот покалечить, избить, а потом излечить и снова покалечить истинный сможет, не моргнув и глазом. Омега до боли закусил губу, чтобы не начать материть его или реветь, как ребенок. Хотелось и того, и другого, но слезы и бранные слова рассердят дракона еще сильнее.

Дождавшись, когда Дин обнажится, Томас грубо дернул его, устанавливая в колено-локтевую позу. Закрепил колени и лодыжки ремнями на деревянной основе, надел ремни на шею и поясницу, фиксируя голову и тело в неподвижном состоянии, потом закрепил руки параллельно коленям и установил брусья под животом и грудью, чтобы Дин не мог лечь или сесть. Все это время Морган неспешно целовал и поглаживал Лари, заталкивал ему в текущую попку пальцы и со счастливой улыбкой облизывал их, заставляя омежку скулить и крутить задницей. Им было хорошо. А Дин знал, что сейчас ему будет очень плохо.

В кольцо на шее Том вдел цепь и закрепил ее на поясе, заставляя Дина сильно поднять голову и смотреть на ласкающуюся парочку. Убедившись, что взгляд омеги направлен в правильную сторону, Томас вставил Дину в рот расширитель, заставляя его держать рот открытым, и выбрал достаточно широкий фаллоимитатор. Когда дракон попытался вставить его в анус, Дин только судорожно выдохнул, хотя хотелось начать орать от боли. Но он понимал, что сам виноват, потому что Томас велел ему растянуть себя, а Дин не послушался, и теперь придется за это платить.

Том тоже заметил, что омега совсем не готов, и стал еще более раздражительным. Налив целый флакончик смазки, он с силой втолкнул дилдо и включил вибрацию. От распирающего давления Дину стало плохо, а от толчков и движений, сопровождающихся жужжанием, захотелось выть. Больно было даже вдохнуть, но ремни не позволяли выгнуть спину, чтобы расслабить мышцы и избавиться от разрывающего давления.

Последним штрихом Том повесил Дину зажимы на соски и затянул винты настолько, что Дин на время забыл о боли в заднице. Закончив с Дином, Томас направился к ласкающейся парочке и пристроился рядом. Смотреть, как Том нежно гладит тело другого, как со страстью целует опухшие губы Лари и гладит его между ног, было тошно. Дин никогда не думал, что будет способен на такие чувства, но незнакомого омегу хотелось убить.

Живя в гареме, будучи шлюхой, Дин чувствовал отголоски ревности к своему господину, но легко давил их, потому что знал свое положение, понимал, что он всего лишь раб и игрушка для развлечения. Для Томаса хотелось быть кем-то большим. Или не быть вообще. Сейчас Дин жалел, что Томас не оставил его у гидр и не позволил им убить его. И еще больше жалел, что Томас не убил его сам.

Альфы целовали Лари, ласкали и аккуратно растягивали. С омегой обращались как с любимым, словно этот случайный партнер был их старым и верным любовником. Дин не хотел этого видеть, но стоило прикрыть глаза, как Лари начинал громко стонать, заставляя Дина мучиться от любопытства, и он открывал глаза, чтобы снова смотреть, как Томас с довольной улыбкой вылизывает и обсасывает незнакомого омегу.

Вскоре Лари насадился на член Моргана, и Томас стал ласкать ему член и гладить покрасневшую дырочку, в которую проникал член его друга. Дин недовольно тряс головой, стараясь отогнать неприятные мысли и хоть немного успокоиться. От внутренних переживаний он никак не мог возбудиться и огромный дилдо продолжал причинять боль.

Лари стонал все громче, разводил ноги перед Томасом, словно предлагая трахнуть его вдвоем, но дракон только ласкал его и косился на Дина. Оборотень довольно порыкивал и подталкивал к своему паху Тома, словно предлагая войти или в него, или в омегу.

Не дав другу кончить, Томас пересадил Лари на себя, и Дин на мгновение затаил дыхание, смотря, как аккуратно и нежно проникает член дракона в припухшую текущую дырочку. Заметив его взгляд, Томас довольно улыбнулся и одними губами произнес – «убей его». Дин зажмурился, не желая смотреть на их совокупления и надеясь, что ему померещилось. Убийства никогда не приносили удовольствия, даже несмотря на то, что выходило это чаще всего случайно, от сильной боли или эмоционального стресса. Способность кипятить мозги почти не контролировалась, но и Гильома восторгался возможностями телепата. Убить намеренно глупого мальчишку, который по неосторожности забрался в логово к дракону и оборотню, было слишком жестоко. Дин не желал этого, но, вместе с тем, внутри стали закипать раздражение и гнев. Возможно, это были чувства Томаса, но сдерживать их не получалось, и Дин стал дергаться в путах, рычать и стараться выдавить из себя причиняющую боль игрушку.

В ответ на его действия Лари застонал еще громче, дракон медленно проникал в него, в то время как де Вер ласкал и гладил парня, притягивая к своей груди и облизывая чувствительный бугорок на шее, словно собирался поставить метку. Дин задергался сильнее, попытался избавиться от удерживающего зубы расширителя и неосторожно поцарапал себе губы. В рот полилась кровь, Дин опустил голову ниже, чтобы ремень душил его, он, разорвав губы еще сильнее, наконец, смог сжать зубы. От напряжения заболели позвонки, Дин вытянулся, словно пытаясь подняться и сломать установку. А потом Лари взвизгнул, и его голова лопнула, как перезрелый помидор.

— Какого черта! — воскликнул Морган.

Томас хохотнул, Дин успел открыть глаза и поднять голову, чтобы поймать его восторженный взгляд. А потом дракон столкнул тело и все его остатки в Аркадию и сел возмущающемуся Моргану на живот. Не давая любовнику больше причитать, он впился ему в губы жестким поцелуем, а потом насадил себя на стоящий член, на котором еще пару минут назад резвился текущий омега.

Морган глубоко, с наслаждением, вздохнул, прижал к себе бедра Тома и, обхватив его торс руками, стал быстро двигаться, страстно целуя дракона и в неистовстве шепча его имя. Дин с удивлением и с нарастающим возбуждением смотрел на них, на их жесткое соитие и на полное восторга и любви лицо Моргана. Ревность отодвинулась на второй план, хотя сейчас Томас по-настоящему получал удовольствие от происходящего и не притворялся, как было с Лари.

Сжимая друг друга, страстно рыча, они трахались, пока Морган не кончил. Том приподнялся, вытаскивая из себя член с растущим узлом и, пару раз передернув, кончил Моргану на грудь. Оборотень, обхватив его, уложил на бок и прижался носом к шее. Расслабленные, они медленно восстанавливали дыхание, а де Вер сжимал друга в объятиях, не позволяя тому отстраниться.

— Ты все же ненормальный, и твой истинный тоже. Не зря твой отец говорил, что его надо держать на привязи.

— А вот с Георгом ты зря общаешься, — недовольно произнес Томас и, выпутавшись из объятий, поднялся. — Смачно он его размазал. А ты не верил, что он так может.

— Тебя, похоже, заводят его способности, — Морган тоже поднялся, потянулся с довольной улыбкой и протянул Томасу рулон с полотенцами. — У тебя почти не стояло, пока трахал Лари, а стоило Дину его прикончить, как ты сам завелся.

— Не умничай, — усмехнулся дракон и толкнул друга в плечо, — теперь можно по-настоящему развлечься. — Он задумчиво закусил губу, смотря на тяжело дышащего раба. — Хочу трахнуть его в боевой форме. Поможешь?

— Помочь что? Собрать потом его по кусочкам? — Морган хохотнул, а Дин испуганно поднял на альф взгляд.

— Не надо, — прохрипел он.

— Это будет весело, — рассмеялся Томас, — если растянуть, как следует, то все будет нормально.

— Твой раб, ты и решай. Я бы не рискнул, — Морган отбросил грязную салфетку. — Но мне его жалко.

Томас удивленно приподнял брови и посмотрел на друга, Морган с улыбкой присел рядом с Дином и задумчиво погладил по дрожащим плечам.

— Он ведь твой истинный. Твоя духовная и физическая половинка. Разве ты не чувствуешь его?

— Чувствую, и даже слишком сильно, — ноздри у дракона раздраженно затрепетали. — Иногда мне кажется, что этот телепат не выходит из моих мыслей, я чувствую его настроение и желания, и он навязывает их мне!

— Это не его способности, глупый дракон, — Морган поднялся и теперь погладил Тома. — Это ваша связь, и ты не заткнешь ее, даже если наденешь на раба сдерживающий обруч. Я знаю, поверь.

— Меня бесит, что ты все знаешь! — оттолкнул от себя его руки Том.

— Может, потому что я значительно старше, мой милый мальчик? — рассмеялся Морган, и Томас сильно, но уже без гнева шлепнул его по голым ягодицам. — Мне интересно, как ты к нему относишься? Связь истинных смогла пробиться через проклятье?

Дракон на мгновение задумался, а потом сел на корточки рядом с Дином. Задумчиво посмотрел на него, снял с него расширитель рта и слизнул кровь рядом с уголком губ.

— Временами он так сильно меня раздражает, что хочется впиться зубами ему в горло, разорвать на части и сожрать остатки плоти...

— Почти признание в любви! — рассмеялся Морган. — Но не ломай его, Дин слабый, легко оступится, и ты его потеряешь.

— Ломать? — Томас усмехнулся. — Четвертаков воспитывают как рабов. Он вещь, в нем нет ничего, даже на человека не тянет. Если бы он хоть на мгновение показал мне свой стержень, я бы относился к нему с должным уважением.

— Ясно, — Морган одобрительно кивнул. — Это хорошо, что тебя к нему тянет. Остальное исправит время.

Томас только раздраженно отмахнулся, и Морган ушел в душ.

Дракон все еще сидел рядом с Дином, и тот перевел на своего мучителя взгляд, слишком покорный и просящий, преданный взгляд замученного пса, и Томасу захотелось его утешить. Потрепав Дина по мягким волосам, словно домашнего питомца, он лизнул его снова, скользнув языком в рот и с удовольствием ощущая привкус крови.

— Я не хочу убивать по твоему указу, — чуть отдышавшись после поцелуя, сказал Дин.

— Меня не интересует твое мнение.

Дракон медленно обошел его, вытащил вибратор из задницы, и Дин облегченно вздохнул. Но, не дав ему перерыва, Томас затолкнул новый дилдо, больше прежнего, явно намереваясь исполнить свое желание и получить его в образе дракона.

— Не надо, Том, — проскулил омега, — я видел драконий член, ты меня порвешь...

— Так вот чем ты занимался, пока я таскал тебя и Адду, — рассмеялся Томас, но тут же сощурился от неприятного понимания, а Дин опустил голову, насколько позволял ремень – было очевидно, что раб говорил вовсе не про член Томаса.

— Ты поймал Сандра? — Дин попытался отвести разговор от неприятных мыслей.

— Нет, но когда он снова даст о себе знать, я его убью. И заберу кольцо, — в голосе Томаса опасно прозвучало раздражение.

— Хочешь избавиться от проклятья?

— Не говори ерунды. Меня устраивает мое проклятье! И чтобы Морган ни говорил, оно не падет от твоих глупых чар, — Томас дернул ремень на шее четвертака, затягивая его сильнее, так что говорить Дину стало тяжело, а затем снова вставил кляп в рот. — Я сделаю тебя драконом. Твои способности, сила Унзели и быстрая регенерация развеют мое одиночество и тоску на всю оставшуюся жизнь. И я не совершу ошибок, как другие, и не позволю тебе сдохнуть. Так что учти, у меня планы на тебя на ближайшие пятьсот лет, — Дракон хохотнул, и его взгляд потеплел, хотя легче Дину от этого не стало.

Из душа вернулся посвежевший Морган и предложил обмыться и Томасу, но дракон заявил, что его устраивают чужие запахи на коже, и впереди его ждет интересный вечер с Дином. Морган не стал спорить, предложил выпить вина, то ли пытаясь отвлечь от Дина, то ли просто стараясь привлечь к себе. Усадил дракона рядом, обнимал его, улыбался и вздыхал, как текущая омежка на выданье.

— Что ж ты липнешь ко мне? — устал от его домогательств Томас.

— Секс с тобой творит чудеса, — до ушей улыбнулся Морган.

— Тогда я больше не буду с тобой спать, — Томас попытался подняться, но оборотень удержал его, снова прижимая к себе.

— Не надо, Том, не сбегай от меня снова, мне так хорошо с тобой, что не могу удержать свое счастье. Я безумно скучал. И надеялся, что когда-нибудь ты снова вернешься ко мне.

— Я не вернусь к тебе, — Томас все же поднялся и, направившись к барной стойке, налил себе полный бокал. — Я был влюблен и глуп, но этого больше не повторится.

— Был влюблен? — Морган внезапно разозлился. — Ты бегал от меня как от прокаженного, не желая даже заявить о наших отношениях.

— Не было никаких отношений, — равнодушно пожал плечами Томас и сделал большой глоток из бутылки. — Ты держал меня как запасной вариант, а сам встречался с Кассандром де Вер, младшим графом Баклич. Я застал вас как-то, а после замечал его запах на тебе, и не раз.

Морган замер с открытым ртом, явно пораженный услышанным.

— Это была дружеская взаимопомощь, — неуверенно произнес он, словно пытаясь оправдаться, — я просто поддерживал его в течку, его отец – мой брат, и мы в хороших отношениях...

— Мне плевать, — отмахнулся Томас. — Уже давно, — добавил он с улыбкой.

— Ты из-за этого ушел на войну? — Морган встал ближе и с раскаянием попытался заглянуть ему в глаза. — Том, Касс для меня ничего не значил, это было лишь временное увлечение, я любил тебя…

— Замолчи, оборотень, я же сказал, что мне плевать. И если продолжишь ныть про свою любовь, я найду более молчаливого и спокойного любовника, — Томас поднял бокал и не без удовольствия добавил: — Чувств к тебе не осталось. Как и ко всем остальным. И это потрясающе!

Морган попытался возразить, но дракон оттолкнул его и направился к постанывающему и пускающему на пол слюни рабу.

— Давай трахнем его, наконец. Он уже хорошо растянут. А потом я натяну его на свой драконий член!

Громкая трель телефона прервала его, и дракон выругался. Выбранная мелодия стояла на Дом Гвидона, а значит, Альфонс предлагал работу. Хоть Томас и помнил свой уговор не отвлекаться на истинного, сейчас он бы предпочел отказаться от дел. Но вместо Альфонса с ним связался один из младших помощников и скороговоркой сообщил, что Гильома де Монфор графа Геннегау убили. И Томасу следует срочно явиться в Падингтон Гранд отель.

— Отвези Дина домой, — попросил он Моргана. — Я могу доверить его лишь тебе.

Мотоцикл ждал Томаса рядом с домом Моргана, но в Сити движение было ограничено, и до Падингтон отеля быстрее было добраться пешком. Очередное совпадение? Сегодня утром он посещал гидру, и сейчас его убили под носом у наемника Дома Гвидона. Новая попытка подставить Томаса или неприятные стечения обстоятельств?

Повесив защитное заклятье на свое транспортное средство, Томас направился к месту преступления. Сквозь завесу он видел, как Морган в форме Семурга, усадив Дина Батлера на свою спину, направился в сторону дома Саламандры. Значит, Дин будет в безопасности уже через пару минут. Сохранность раба тревожила его все больше, и это дракону абсолютно не нравилось.

Остановившись рядом с главным входом в убежище гидр, Томас прислушался и принюхался. Вечерний Сити – яркий, в обжигающем свете фонарей, как нарисованная картинка, размытая дождем и дорожной грязью. Воздух дрожал от избытка информации, почти стертой выхлопами и густым ароматом машинного масла, но все же с уловимым запахом драконов. Возможно, сохранился его собственный, а возможно, к Геннегау заходил кто-то еще.

Двери в отель открыл портье. Человек. Неуверенно осмотрел гостя и пригласил его в холл. Возможно, он еще даже не знал о гибели своего хозяина, но смерть Унзели могли почувствовать и простые смертные. В холле, рядом с администрацией, замерли два раба. У четвертаков дрожали руки, выглядели они испуганными, словно не избавились от гнета Гильомы, а лишились любящего родителя. Впрочем, по законам гидр, все имущество Геннегау перейдет к его убийце. Если только убийцу не убьют другие гидры. И так по кругу, пока богатство не окажется в руках достойного и достаточно сильного, чтобы им управлять и защищать. За это время четвертаков могут распродать, а могут и показательно убить для поддержания репутации или увеселения.

Один из швейцаров проводил дракона на сторону Унзели.

Бюрократическая машина в действии – расследование убийства напоминало банковский перевод. Дом Трайда богат и за голову убийцы мог назначить хорошую награду, потому Дом Гвидона торговался и не шел на уступки. Дракон заскучал, стараясь не вслушиваться в деловые перебранки представителя гидр и посланника Георга Фридриха. От их выкриков у него разболелась голова и захотелось выйти подышать свежим воздухом, но за ним внимательно наблюдал Шериф, словно боялся, что Томас сбежит. Наверное, дракону именно этого и хотелось, потому что как только Альфонс отвел взгляд, Томас поднялся со своего места и направился к выходу.

Де Вер перехватил его, вцепился жесткой хваткой в предплечье и, посмотрев в глаза, жестом велел вернуться. Тревога усилилась, забилась огнем где-то у висков. И, стряхнув с себя пальцы оборотня, Томас встал с ним рядом.

Когда именно закончили свои переговоры представители двух Домов Лондона, Томас не заметил, де Вер выдернул его в коридор и шепотом проговорил:

— Пожалуйста, сделай все быстро, — оборотень выглядел обеспокоенным. Вероятно, пока Томас отвлекся на внутренний дискомфорт, шерифа успели достать обозленные родственники и прямые наследники. — Чем скорее мы сообщим потомкам Гильомы имя убийцы, тем меньше будет драк на улице!

— Думаешь, они захотят решать семейные дела тихо? — усмехнулся дракон, следуя за Альфонсом. — Смерть прошлого Геннегау привела к длительным политическим дрязгам и массовым протестам среди людей.

— Просто убийство прадеда Гильомы совпало с нефтяным кризисом...

— А может, это его родственнички обвалили цены? По мне, так старик просто забыл, что настало его время сдохнуть и пора написать завещание, — пренебрежительно отмахнулся Томас.

Альфонс де Вер остался на пороге кабинета Гильомы и нервно облизал губы. Гидра сидел за своим столом, откинувшись на спинку, и из перерезанной шеи все еще понемногу текла кровь. Магия гидр и их попытки задержать ход времени сыграли с Гильомой злую шутку – умирал он слишком долго и так же долго оставался свежим трупом. Возможно, загляни в его покои кто-то из слуг парой часов раньше, гидру можно было бы спасти. С другой стороны, Том понимал, что по той же причине убийца, знающий временные заклятья, мог легко уйти от карающей длани родственников, просто закрыв свое присутствие другим событием.

Томас глубоко вдохнул, поежился от запаха застоявшейся крови и шагнул в кабинет, в котором был этим утром. На книжном стеллаже все еще лежали принесенные артефакты, которыми Гильома так и не успел воспользоваться. Мелькнула шальная мысль, что было бы неплохо вернуть их себе, но за драконом пристально следил Альфонс.

Рядом с телом он остановился, осторожно положил руку на окровавленное плечо и попытался погрузиться в прошлое. Сначала картинки были нечеткие, словно вселенная сама была не уверена в том, кто именно прикончил беднягу, но вскоре изображение выровнялось, и Томас четко увидел убийцу.

Тело сжалось, словно его обдали холодом.

Странное предчувствие опасности. Возможно, грозящее ему не здесь, не сейчас. Или не ему?

Том убрал руку. Задержал дыхание, справляясь с подступившей паникой. Снова вдохнул.

Было ли это приступом страха или чем-то иным, у него не было времени размышлять об этом. Слишком много других важных вопросов, требующих неотложных решений, сейчас встало, как острые ножи охотников за головами гидр. В его распоряжении была всего пара минут, а может, и меньше, прежде чем Альфонс начнет его расспрашивать. Сейчас замедленный ход времени был ему только на руку, но много выиграть он все равно не сможет.

Несколько раз крутанувшись на месте, он осмотрел комнату, запоминая каждую деталь, и не без радости обнаружил глазок камеры в верхнем правом углу – как раз напротив рабочего стола Гильомы. Если его действительно убили в этом кабинете, необходимо найти, куда устройство подает сигнал и просмотреть запись. А лучше забрать ее и не позволить больше никому увидеть.

Приведя мысли в порядок, дракон вышел к шерифу. Он чувствовал себя спокойным, но сердце продолжало заходиться в бешеном темпе, и Томас не мог понять, что именно с ним происходит. Словно подсознательный страх, словно ощущение чужого взгляда, он понимал, что что-то не так, и только когда услышал заинтересованный вопрос Альфонса о произошедшем, понял, что тревожило его все это время – Дин. Чертов омега попал в передрягу!

— Ты увидел убийцу? Целая делегация ждет его имя.

— Не увидел. Кто-то, владеющий сильной магией, заменил его личину. Все, что я могу сказать – это дракон.

Не вдаваясь более в подробности, Томас направился к выходу. Было необходимо быстро отыскать запись из кабинета, вытащить Дина из неприятностей, а потом разобраться с ублюдком, что подставил его. Длинный клубок неприятностей скручивал события и заставлял Томаса принимать необдуманные решения. Но теперь все было по-настоящему и серьезно. Потому что, читая прошлое, Томас де Драко увидел самого себя, собственным духовным мечом убивающего доверчиво незащищенного Гильому.

В драконьей коммуне Томас мог бы назвать десятка два своих родственников, готовых друг другу и ему, в том числе, глотку перегрызть. Но драконы предпочитали действовать открыто – подлость и удары в спину осуждались сильнее, чем благородное истребление другой расы. Убийца же попытался свалить ответственность за расправу над последним прямым наследником Георга Фридриха на гидр. Конечно, Гидры побоятся в открытую выступить против правящего графа Аберкорн, но их жадность не знала границ, и, желая получить наследство Геннегау, они могли нанять того, кто справится с древним драконом. Томас знал, что его отец невероятно силен и по праву занимает свое место. А также знал, что когда придет время освободить трон, то вся власть и большая часть магического могущества перейдет к нему. Или к тому, кто окажется на его месте.

Прежде чем шериф пригласит другого дракона, прежде чем имя ненастоящего убийцы сообщат гидрам, у Томаса было около суток. По истечении этого срока его появление на улице могло грозить смертью. Нужно было позвонить отцу, расспросить о возможных кандидатах на подобную подставу. Но вместо этого Томас набрал телефон Моргана и поинтересовался, доставил ли тот Дина Батлера в дом Кэрриана Лизарда.

Морган раба отвез. А значит, Дин столкнулся с пришедшим в себя после течки беременным мужем. Томас недовольно поморщился, понимая, что сам подставил свою пару, и сейчас невменяемый Кэрриан мог опрометчиво наделать глупостей, о которых потом будет жалеть. И Томас будет жалеть об этом вдвойне.

Наплевав на все, Томас шагнул в Аркадию и, приняв боевую форму, взмыл в воздух. Нужно было срочно явиться домой и привести Лиза в чувства. И дракон надеялся, что успеет это сделать до того, как Дин умрет.

Замок Саламандры встретил его, ощетинившись: маленькие охранники рычали, плюясь ядом, острые шпили, словно колья, нацелились на незваного гостя и были готовы сражаться за своего хозяина. В Аркадии дом не позволил ему войти, и Томасу пришлось вернуться в мир смертных. Тут он сразу уловил запах крови и страх Дина. Радовало, что омега был еще жив, но, похоже, Саламандра не собирался останавливаться на достигнутом – из замка доносились крики и ругань.

Дракон быстро добрался до их источника – спальня Саламандры окрасилась в красный. Сломанная постель ошметками валялась по углам, разорванные белые простыни превратились в окровавленное тряпье, сжавшийся в комок Дин лежал на полу и пытался закрыться от безумца. Обнаженный Лиз бесновался, избивал и калечил, но убивать пока не спешил, явно наслаждаясь возможностью помучить смертного. На раба надели сдерживающий обруч, и Дин был совершенно беспомощен перед Унзели. Барт стоял у дверей и в насилии участия не принимал, хотя, возможно, ждал своей очереди. Попытки остановить дракона не увенчались успехом, и Тень отполз в сторону, пропуская законного мужа в спальню.

— Ты должен злиться на меня, — окликнул Томас Кэрриана. Дин был жив – спокойствие и уверенность вернулись к дракону.

Саламандра перевел на него затуманенный взгляд, полоснул когтями Дину по спине и зашипел что-то нечленораздельное, так что Томас его не понял.

— Кажется, мы уже обсуждали с тобой смерть Дина – тогда погибну и я, а ты станешь мужем Джеймса Гамильтона.

Вспомнив о родственнике, Томас нахмурился – Джеймс был одним из главных подозреваемых, и Том поразился тому, что не вспомнил о нем раньше.

— А может, мне плевать? — прорычал Лиз. — Может, я хочу, чтобы ты сдох, бездушная тварь! Потому что потом я прикончу и Джеймса, и всех, кто попытается забраться в мою постель!

Саламандра с силой ударил ногой Дина под ребра, и раб приглушенно всхлипнул.

— И Дин причастен к этому напрямую. Ты посмел тронуть мое тело, за это будет платить твоя пара! — Новый удар пришелся Дину между лопаток, и омега выгнулся, перекатываясь на спину и открывая Томасу изуродованное, опухшее от побоев лицо.

— Я объяснил Бартоломью и пытался донести до тебя, что после родов нас оставят в покое. Твой любовник получит официальный статус, и нас ничего не будет более связывать, только брачные узы. Я даже перееду в дальнюю часть дома, Лиз, и никто ничего не скажет.

Саламандра улыбнулся, растянул рот в широкой собачьей усмешке и, вытянув длинный язык, обхватил раба за шею. Вздернув на ноги, Лиз подхватил его под грудью рукой и прижал к себе, поворачиваясь к Томасу измененным лицом.

— Ты изнасиловал меня, драконье отродье, — прошипел он, продолжая удерживать языком шею смертного, отчего слова были смазанными и неразборчивыми. — Так же я поступлю с твои истинным!

От яда Саламандры Дин обмяк, слюна с языка попала в его кровь, и он не мог шевельнуться, парализованный. Кэрриан обратился в боевую форму и теперь подпирал головой потолок, продолжая усмехаться. Томас не смел на него напасть – беременные саламандры были невероятно сильны и опасны, а учитывая, что в Лизе зрел дракон, с Томасом он бы легко справился.

Длинными когтями Лизард сорвал и без того порванные штаны Дина, измененный крупный член саламандры уперся омеге в спину, и тот жалобно заскулил.

— Успокойся, Лиз, — примирительно произнес Томас, — Дин нужен мне живым...

Договорить он не успел, Кэрриан вогнал себя в тело смертного, Дин сдавленно закричал, а потом стал рыдать, захлёбываясь всхлипами в такт движениям Лиза. Член омеги-саламандры был не такой огромный как драконий, и все же достаточно крупный. Головка у саламандр была маленькая, с острым концом, плотно защищенная крепкими пластинами, и сперма Саламандры сильнее драконьей крови разъедала человеческую плоть. Но Дин пока этого не знал, поэтому продолжал жалостливо рыдать, жалуясь на очередное насилие и бездействие Томаса.

Дракон ожидал, понимая, что когда Лиз натрахается, игра ему наскучит, и он отпустит Дина. И тогда его место сможет занять он сам. Мысль об этом была настолько навязчива, что Кэрриан вскоре заметил, что у его мужа стоит, и его серые губы растянулись еще шире, а движения стали резче и быстрее. Спустил Лиз с довольным шипением, сдавливая шею раба языком еще сильнее и заставляя того, наконец, заткнуться.

Удовлетворившись, Лиз отпустил раба, и тот свалился на пол, извиваясь и дергаясь от боли, что приносила обжигающая сперма. Поставив на него огромную ногу в красных костных наростах, Саламандра прижал тело к полу и довольно проурчал:

— Можешь остаться жить в моем доме, Драко. Только не забывай делиться своим рабом.

— Я не собираюсь с тобой делиться, — сердито ответил Томас.

— Уверен? — Лиз наклонился, подобрал обездвиженную руку Дина и потянул наверх, выворачивая тому кость. — Все, что находится в этом доме, принадлежит мне, и если ты не захочешь быть любезным, то отправишься жить на улицу. Представь, каким посмешищем в обществе драконов ты станешь без своего жилья!

Лиз потянул сильнее, придавливая ногой спину Дину, и тот стал вскрикивать от режущей боли – сухожилия натянулись, кожа побелела и стала похожа на сухой лист, небольшое усилие, и Лиз вырвет кости из суставов.

— Спокойно, Кэрриан, — Томас успокаивающе поднял руки, — давай обсудим это, когда ты придешь в себя?

— Я вполне спокоен, — проревел омега и дернул руку рабу сильнее. Дин заорал, срываясь на визг, а потом так же резко замолчал, теряясь в болевых ощущениях, когда Лиз, не останавливаясь на достигнутом, рванул руку выше, отрывая ее от тела.

— Лиз! — Томас дернулся вперед, принимая боевую форму, и огромная спальня Саламандры стала тесной.

Лизард отшвырнул оторванную руку в сторону и нацелил на дракона когти, но Томас отступил, показывая, что не собирается сражаться. Не сейчас, когда Лиз носит его ребенка. Этот плод слишком дорого будет стоить в дальнейшем и значить слишком много для их семей.

— Убирайся из моей комнаты, дракон, — прошипел Кэрриан, — и если тронешь мое тело еще раз, я убью вас обоих, разорву на мелкие кусочки и доставлю твоему отцу на блюде в качестве закуски. А если после этого война между нашими родами возобновится с прежней силой, то я буду в первых рядах среди тех, кто поднимет оружие!

— И первым сдохнешь на этой войне, — недовольно качнул головой Драко.

Лиз отошел в сторону, позволяя мужу подобрать тело Дина и его руку. Раб был в сознании, но от шока только по-рыбьи открывал рот и хлопал глазами. Дракон донес его до своей комнаты. Двигаться в боевой форме внутри здания было сложно, но он все еще боялся, что на него может напасть либо сам Лиз, либо его рассерженный любовник. Уложив тело четвертака на полу, Томас прижал руку к разорванному предплечью и, разрезав свое запястье, стал заливать его кровью. Какое-то время Дин лежал смирно, а потом стал дергаться и орать. Кровь дракона лечила его раны и заставляла чувствовать новую боль от ожогов.

Сжав ему нижнюю часть лица и придавив огромной ладонью грудь, Томас заставил раба лежать смирно. Раны на плече затянулись, но рукой Дин двигать не сможет еще пару дней. Придется добыть для него восстанавливающий эликсир, что не причинял столько боли, как драконья кровь, но действовал не хуже. Когда раб окончательно успокоился и перестал трястись, Томас убрал руку, позволяя тому вдохнуть.

— Как же я ненавижу тебя! Чтоб ты сдох! — выдал Дин, и Томас искренне рассмеялся.

— Ты так страстно желаешь мне смерти, в то время как я старательно пытаюсь сохранить тебе жизнь.

— Не хочу с тобой жить! Вообще не желаю! — завизжал глупый омега, и Томас, хохотнув, дал ему оплеуху.

— Не переживай, тебя ждет долгая, очень долгая жизнь подле меня.

Дин полоснул его полным ненависти взглядом, но Том уже переключился на рассматривание его повреждений. Из-за яда саламандры мышцы омеги все еще были парализованы, но Дин потихоньку приходил в себя, его раны заживали, и это Томасу не понравилось. Двумя когтями он оставил глубокие порезы на груди, и Дин испуганно схватил его за руку, стараясь удержать. Это развеселило Томаса еще сильнее, и он провел когтями до лобка. Рядом с чуть напряженным членом он остановился и надавил когтем на маленькую, по сравнению с драконьей рукой, головку.

— Понравилось трахаться с моим мужем? — насмешливо спросил он.

— Том, пожалуйста, — зачем-то произнес Дин и сильнее вцепился в коготь, что впивался в нежную плоть, — хватит, достаточно!

— Нет. Недостаточно. И теперь моя очередь!

Дракон развел омеге ноги, полюбовался на покрасневший, чуть кровоточащий вход и направил в него свой драконий член. Головка легко раздвинула стеночки, проникая в расслабленные ядом мышцы, но дальше входить стало труднее, а Дин снова заныл. Сплюнув на себя, добавляя хоть немного смазки, Томас толкнулся глубже, с силой проникая вглубь. Дин вскрикнул, а член проскользнул внутрь, скрываясь в теле четвертака почти наполовину. От удовольствия Томаса затрясло, он откинул голову и попытался успокоиться, чтобы не убить своего истинного.

Снова добавив слюны, он стал маленькими толчками проталкивать себя все глубже, чувствуя, как быстро подступает оргазм и в груди от удовольствия скачет счастливое сердце. Дин дергался, прерывисто дыша, то пытаясь выбраться из-под дракона, то стараясь расслабиться. Пытался царапаться и драться, но потом просто вцепился маленькими ногтями Томасу в руки и временами вскрикивал.

Дойти до самого конца Томас не смог, потому что кончил от оглушающих ощущений, дикое удовольствие на мгновение лишило сознания, и он прижался огромным телом к бьющемуся под ним рабу. Быстро придя в себя, он поднялся и с некоторой нежностью посмотрел на заплаканного Дина. Трахать своего истинного в разных формах действительно было актом высшего наслаждения. И Томас собирался это повторить, и не раз. Соитие было просто потрясающим, лучше, чем рассказывали завсегдатаи баров Унзели. Истории эти напоминали пьяные бредни, потому что даже самые невысокие в боевой форме наги, были вдвое крупнее обычного человека. И над теми, кто пытался уверять, что пробовал подобное, только посмеивались или шутили, что член у альфы с ноготок.

— Нужно будет повторить, — сказал Томас с улыбкой, и Дин молча всхлипнул, кажется, смирившийся со своей участью или все же получивший от этого некую долю удовольствия. В конце концов, Унзели описывали это не как способ пытки, а как одну из форм секса с получением наслаждения обеими сторонами.

========== Глава 6 ==========

Списки с несданными предметами висели на втором этаже факультета, и Дин с разочарованием там нашел свое имя. За пропущенные недели он из лучшего ученика превратился в обычного студента-прогульщика, и теперь, чтобы достичь былого уровня, ему придется прикладывать значительно больше усилий. А получится ли вырваться из новой тюрьмы от нового хозяина, он не знал. И чем дальше, тем меньше верилось, что высшее образование в мире смертных ему когда-либо пригодится.

— Эй, Батлер! — Дина окликнул один из однокурсников. — Где пропадал, три зачета пропустил, теперь и до экзамена могут не допустить.

Альфа приветственно его обнял, но Дин поспешил от него отойти. Не хватало еще, чтобы новый хозяин почувствовал на нем запах другого. Чем это обернется, даже предполагать не хотелось.

После восьми часов лекций в университете, среди спокойной человеческой обстановки, где никто не пытался его убить или изнасиловать, настроение значительно улучшилось. Ехать домой или, точнее, в комнату Томаса, где он теперь жил, совершенно не хотелось, и Дин пытался придумать причину, чтобы отпроситься у истинного и провести еще пару часов с людьми. Пообщаться с однокурсниками, посидеть в библиотеке или, может, даже выбраться с кем-нибудь в клуб.

Но у выхода из университета Дина ждал знакомый мотоцикл, и он обреченно вздохнул. Томас лично пришел его забрать, а значит, никаких отгулов не предвидится, да еще и попадет за задержку. Рядом с парковкой дракона не было, и Дин присел на жесткое, промерзшее сиденье мотоцикла, зная, что лучше далеко не уходить. Наверняка ему еще достанется за то, что он самовольно поехал учиться. Утром Томаса не было дома, и Дин оставил записку, рассчитывая вернуться до того, как объявится дракон. Просчитался, и теперь гнева вечно недовольного истинного не избежать.

— Ты где был? — из мыслей Дина выдернул сердитый оклик. Томас схватил его за руку и сдернул на землю, как мешок с картошкой. — Тебе было велено не покидать дом!

— У меня семестр заканчивается...

Томас прервал его слова жесткой оплеухой.

— Гидры объявили на меня охоту, и ты первый, кого они постараются прикончить. Решил подставить меня? Думаешь, они убьют тебя быстро и безболезненно? — гнев в словах и голосе дракона ощущался физически. Дин сжался, желая исчезнуть, провалиться сквозь землю или просто оказаться в комнате древнего замка Саламандр, спрятаться под кроватью и больше никогда не выходить из своего заточения.

— Если я не сдам хорошо эту сессию, то лишусь стипендии, — промямлил он в оправдание.

— Учеба тебе не нужна! — Томас толкнул Дина на мотоцикл и сам занял свое место. — Едем сейчас к Моргану, отец на переговорах с троллями, и нужно переждать, пока он не освоится, а там уж Георг поможет...

— Не поеду к Моргану, — Дин сполз с мотоцикла, — вы снова меня весь день будете лупить и трахать...

— А что тебе не нравится? — Томас обернулся, и его глаза почернели от гнева. Злить дракона еще дальше было глупостью, но Дин обиделся, что ему запретили учиться, и о последствиях подумал слишком поздно.

— Я твоя пара, вообще-то, — с вызовом произнес он и тут же прикусил губу. — И хочу быть только с тобой, — испуганно добавил он, отступая от разъяренного альфы, — и не понимаю, почему ты так хочешь делиться мной...

— Я не делюсь тобой, раб! Лишь делаю то, что нравится мне, — фигура дракона увеличилась, за спиной мелькнули очертания крыльев, и Дин зажмурил глаза, желая, как никогда, быть обычным человеком и не видеть истинной формы своей половинки, — твоего мнения не спрашивали!

Дин опустил голову, нужно было бежать, или дракон его убьет, но остановиться не мог, слова Томаса обижали, и принимать его позицию Дин не желал.

— Если тебе так нравится подкладывать меня подо всех, то я сам найду себе альфу и буду трахаться с тем, кто мне по душе!

Томас снова замахнулся для удара, и Дин был уверен, что получит очередную пощечину, но Томас ударил кулаком, и достаточно сильно. Из носа хлынула кровь, а губы онемели, Дин снова попятился, шлепнулся задницей на мокрую мостовую. Перед глазами прыгали звездочки, но омега заметил, как рядом с парковкой остановились студенты и, перешептываясь, принялись смотреть на развернувшуюся сцену.

Следующий удар лишил его сознания, и он не видел, как Томас закинул тело четвертака на мотоцикл, обвел ледяным взглядом собравшихся, распугивая их и заставляя всех разойтись, а потом вывернул на дорогу, ведущую совсем не к Моргану или дому саламандры.

Дин пришел в себя от леденящего холода. Он обнаженным лежал на дне неглубокой ямы, рядом с ним ходил Томас и заканчивал закреплять ему руки ремнями к концам метровой палки. Извернувшись, Дин попытался подняться на колени, но ноги оказались уже скованными – разведенные в стороны лодыжки так же, как и запястья, были прикованы к распорке.

— Что это? Зачем? — пробормотал Дин, с трудом шевеля губами, рот был наполнен кровью, и все лицо казалось опухшим, словно Томас ударил его не дважды, а колотил очень долго.

— В мире смертных тут находился амфитеатр Глобуса. В Аркадии это место испокон веков использовалось для показательных пыток и казней. Сейчас Глобус, а точнее, его старое местоположение, принадлежит Драконам. Показательные наказания мы проводим лишь два раза в году, потому сейчас театр пустует, и тебя никто не будет отвлекать, — дракон закончил с руками и потрепал Дина по опухшей щеке. — Ждать до января, когда пройдут следующие экзекуции, я не могу, так что повисишь тут в одиночестве.

За спиной звякнули цепи, и тело медленно стало подниматься. Дин чувствовал неприятную боль на спине, но не мог понять, что именно тянет его вверх. Когда ноги только оторвались от земли, по холке пробежал страх, и у Дина появилось ощущение падения, словно дракон не тянет его вверх, а сбросил с высотки. Тело парило, поднималось без каких-либо приспособлений, Дина ничего не удерживало, и от странных ощущений у него закружилась голова.

— Гидры тебя тут точно не отыщут, — с довольной улыбкой произнес Томас, смотря на него снизу. Сейчас ноги Дина находились на уровня паха дракона, и омеге очень захотелось пнуть его посильнее, заехать по яйцам и посмотреть, как он будет корчиться на дне грязной ямы. — Нужно было притащить тебя сюда с самого начала, — добавил он с усмешкой и, помогая себе хвостом, легко выбрался из ямы. — Хорошо провести тебе время!

Дракон махнул ему рукой и ушел, скрываясь из поля зрения, оставляя Дина голого в одиночестве и на морозе. Правда, холод больше не чувствовался, возможно, виной тому драконья магия, а может, потому что в Аркадии температуры воспринимались иначе.

Древний театр окружала старая восемнадцатигранная стена с ложами и провалившейся местами крышей, сквозь которую на грязный деревянный настил галереи падал крупными хлопьями снег. Ямы, расположенные вместо сцены, тоже были прикрыты навесом с нарисованным на нём голубым небом. Остальная часть двора была без крыши и покрылась белым мягким покрывалом. Снег в реальном Лондоне редко выпадал, в Аркадии же с приходом зимы начинались настоящие метели.

Дин покрутился, пытаясь развернуться и рассмотреть устройство, что держало его в воздухе, но от резких движений заныла спина, а по бокам потекло что-то горячее, и Дин вскоре с ужасом понял, что Томас подвесил его на крюках за кожу. Снова стало холодно, в приступе паники Дин стал кричать, раскачиваться и пытаться руками зацепиться за край ямы. Но после того как он сильно стукнулся бедром о земляную стенку, спина разболелась еще сильнее, и он расслабился, опуская руку, и, покачиваясь, попытался успокоиться.

Через пару часов на город опустились сумерки, а в театре потемнело так, что Дин не видел даже своего тела. Холод и боль ушли, осталось лишь головокружительное ощущение свободного падения, отчего было страшно, и временами сердце заходилось в испуганных спазмах. Спать не получилось, мозг продолжал думать, что тело падает, и судорожно искал спасения. Сколько времени он так провисел, было сложно сказать, по подсчетам была глубокая ночь, когда кто-то стал шуршать и фыркать рядом с ямой. На голове зашевелились волосы от понимания, что это может быть неизвестный ему дикий житель Аркадии, который собирается им поужинать.

Дин несколько раз окликнул непрошенного гостя, но в ответ получил лишь сопение, попытки пробраться к нему в голову результата не дали – животное было не умнее собаки, и управлять такими существами Дин не умел. Когда что-то влажное, покрытое густым жестким волосом коснулось его ноги, Дин от ужаса не смог сдержать крик, но зверь не пытался откусить от него кусочек. Существо шипело и фыркало, ощупывая бедра омеги, а добравшись до промежности, стало облизывать его и рычать, нетерпеливо притягивая Дина к себе. Отбивания и окрики ничем не помогли, лишь первое время существо отбегало, но всегда возвращалось и вскоре перестало обращать внимание на любые попытки от него избавиться. Почти до самого утра Дин чувствовал его костистые пальцы и горячий язык на своей заднице, но когда стало светать, существо исчезло.

День, проведенный в одиночестве, показался Дину невыносимо длинным. В амфитеатре никто не появлялся, лишь беззвучно падал снег, покрывая пол светлым, тонким полотном и тая, припеченный слабыми лучами солнца. Безумно сильно хотелось пить, и Дин слизывал с плеча редкие долетевшие растаявшие снежинки. Спина больше не болела, зато разболелись растянутые ноги и руки, хотелось расслабить мышцы и просто лечь.

Ночью к его яме явилось несколько тварей. Они воровато попискивали, хватали его за ноги, и Дин с отвращением чувствовал их волосатые ладони на своих ягодицах. Временами твари начинались драться за возможность потрогать ему задницу, но большую часть ночи они лизали его, запихивали когтистые пальцы в анус и недовольно визжали, не в состоянии спустить Дина на землю. От их прикосновений было тошно, и Дин от отвращения поскуливал, старательно сжимая ягодицы, пытаясь вытолкнуть из себя их мерзкие языки и длинные носы.

Под утро, когда они убрались, он задремал, а проснулся оттого, что его окатили ледяной водой.

— Доброе утро, спящий красавец, — поприветствовал его довольный Томас.

Дин, поморщившись, слизнул с губ и щеки оставшиеся капли воды.

— Что, пить хочешь? — рассмеялся дракон, и Дина передернуло от его сухого ненастоящего смеха. Томас притворялся. Притворялся во всем. Потому что был не способен чувствовать, и сейчас осознание этого болезненно ударило, так что Дин всхлипнул от сдерживаемых рыданий. Томас, лишенный чувств, никогда не осознает, как больно он делает своей паре, не поймет его чувств и никогда не полюбит.

Соленые капли разъедали чуть поджившие ранки на щеках и губах, а Томас, заметив его слезы, рассмеялся еще противнее.

— Хочешь? Так ведь?

Дракон подошел к краю ямы и, расстегнув штаны, стал мочиться на Дина, стараясь попасть тому на лицо. Дин завопил, задергался и закрутился на своих крюках.

— Ты больной ублюдок! — визжал омега, а Томас заливался смехом.

Опустошив мочевой пузырь, дракон подтащил к яме два мешка. Из каждого он вытряхнул странных приматов, по телосложению почти ничем не уступающих людям. Но твари были покрыты мелким густым ворсом, их длинные морды были вытянуты, а по земле за ними болтались длинные тонкие крысиные хвосты. Оказавшись в яме, существа зажались в угол и прикрыли глаза, видимо, боясь света.

— Кобольды. Их тут много, но они днем не показываются. Впрочем, уверен, ты с ними уже познакомился, — дракон махнул на омегу рукой, — задница вся исцарапанная. — Снова смешок, и Дин разъяренно зарычал, желая врезать этому ублюдку посильнее.

Твари быстро очухались и подошли к Дину, принюхиваясь и осматривая его неподвижные ноги. Омега снова дернулся, одна из тварей с силой повернула его к себе и стала облизывать ему член.

Томас с довольной усмешкой вытащил пачку и выбил себе сигарету. Пока кобольды возились, облизывая Дину промежность и пытались забраться ему в анус, он спокойно курил. Бросив окурок в одну из тварей, он обошел яму, и Дин почувствовал, как его тело опускается. Кобольды зашумели, притягивая омегу к себе сильнее. Тот, что был перед ним, получил палкой по морде и ненадолго отскочил, но быстро вернулся на место. Томас опустил Дина ровно настолько, чтобы пятки касались земли, оставляя тело в вертикальном положении.

Один из кобольдов тут же забрался Дину на спину и стал тыкаться длинным и тонким пенисом между ног, недовольно попискивая и дыша отвратительным запахом Дину в затылок.

— Сними его, Том! — Дин кричал, пытаясь столкнуть с себя вонючую волосатую тварь. — Прекрати это, я буду подчиняться тебе во всем!

— Конечно, будешь, — рассмеялся дракон, с безумным блеском в глазах наблюдая за развернувшимся действием в яме. — Будешь, как миленький, или в следующий раз я к тебе в яму спущу огра.

Томас хохотнул, а кобольд, пристроившись, стал толкаться своим отростком Дину в анус. Его член с костяным стержнем казался слишком твердым и острым, самец резкими движениями погружался все глубже, и омега беспомощно подвывал. Второй кобольд суетился рядом, порыкивая на соперника и поглаживая свой торчащий из волосяного мешочка красный, как морковь, пенис.

— Кобольды очень похотливы, но омеги достаются лишь самым сильным самцам, так что остальные готовы трахать все, что двигается, — спокойно, с усмешкой, продолжал комментировать Томас. — Половой акт у кобольда в среднем длится от двух до трех часов, но я уверен, что к ночи их тут будет много.

— Сволочь! — закричал Дин. — Надеюсь, гидры тебя прикончат! Притащат в свои камеры и покажут тебе, что такое настоящие пытки!

— Так не хочется вырывать твой грязный язык, раб, ведь ты им неплохо работаешь, но, кажется, твое неумение держать его за зубами сыграло с тобой плохую шутку! — холодно заметил Томас, и Дин всхлипнул. Это была не пустая угроза, а значит, когда дракон всё же вытащит его из ямы, издевательства на этом не закончатся.

— Ненавижу тебя! — выкрикнул он сквозь рыдания. Томаса он уже довел, и терять было нечего, выносить же дергающегося за его спиной кобольда больше не было сил. Хотелось разозлить дракона еще сильнее, чтобы он избил до беспамятства, а там уже пусть эти крысы делают с ним, что пожелают. Срывая голос, Дин кричал на дракона, обзывал его, материл, надеясь, что он его прикончит.

Томас больше не улыбался, он холодно смотрел, как две крысы совокупляются с его омегой, и неспешно просчитывал, что сделает с ним потом, когда Дин сломается и прекратит строить из себя невесть что. Смотреть на животный трах быстро наскучило. Кроме того Томасу самому захотелось, и он решил поехать к оборотню, чтобы не отпускать Дина раньше времени. Когда он уходил, второй кобольд кое-как пристроился спереди и тоже запихнул свой член в рыдающего и матерящегося Дина.

***

Георг вернулся через двое суток, но к тому моменту Том знал, как решить проблему с гидрами. Морган де Вер смог раздобыть запись из личного кабинета Гильомы и в обход дядьки привез ее Томасу. Ничему не удивляясь, дракон увидел на ней Николса Гамильтона де Драко, своего троюродного племянника по линии отца и дядьку в пятом колене по линии одного из младших мужей Георга. Николс – сын Джеймса Гамильтона де Драко, скорее всего, действовал по указке отца. И намерения его были очевидны – когда гидры уберут Томаса, наследным графом Аберкорн станет Джеймс.

Запись могла бы избавить Томаса от всех проблем с гидрами, но хотелось сделать что-нибудь подлое в ответ на подлость. Пока ничего умнее, чем просто прикончить отпрысков Джеймсона, в голову не приходило, но убивать драконов, тех, кто в будущем станут его вассалами, было неразумно. В конце концов, когда Гидры узнают, кто убил Гильому, то сами прикончат ублюдка, а также тех, кто попадется им на пути. Пока же Томас чувствовал себя спокойно, а Джеймса можно было шантажировать записью.

Все это время Томас к Дину больше не приезжал. Нужно было успокоиться, а то желание убить четвертака превышало здравый смысл. Заказов от дома Гвидон не поступало, и дракон скучал. За пару дней к дому Кэрриана трижды приходили гидры, пытаясь обманом попасть в дом Саламандры. К счастью, беременный Лиз был еще более невменяемый, чем обычно, и никого в дом не пускал. Ощущение опасности порядочно надоело, и Томасу хотелось выбраться и свернуть кому-нибудь шею.

— У меня плохие новости, сэр, — один из слуг положил перед Кэррианом письмо, но поклонился сидящему напротив Томасу. К кому именно он обращался, было не ясно.

— От кого послание? — Лиз на письмо не отреагировал, и Томасу пришлось подняться, чтобы взять конверт.

— От Совета Драконов и Саламандр, они призывают всех к оружию.

Томас махнул слуге рукой, и тот послушно удалился. Кэрриан все так же задумчиво смотрел в стену, его живот значительно подрос, и он поглаживал его, мечтательно улыбаясь. Беременным он не казался таким уж опасным, но даже Барт предпочитал не показываться Лизу на глаза – непредсказуемость саламандры была убийственна.

— Тебе интересно? — Томас бросил взгляд на супруга и вскрыл конверт. — Ты ведь мечтал отправиться на войну.

— И воевать против драконов, — равнодушно повел плечами Лиз. — Как бы ты хотел их назвать?

— Кого? — мрачно уточнил Том, прекрасно зная, о ком идёт речь.

— Наших малышей. Доктор сказал, будет тройня. Два дракона и один саламандра. Не могу дождаться... — Лиз не договорил, повернулся к окну и провалился в свои фантазии. Оставалось лишь порадоваться, что срок вынашивания у саламандр не превышал два месяца. После родов Кэрриан придет в себя и не будет похож на инфантильного идиота. Детей же ему максимум дадут на руках подержать.

Письмо было официальным, в нем Совет приглашал всех дееспособных мужчин на войну против Зимних Троллей. Видимо, долгие переговоры и поездка отца в Ирландию не спасли положения. Томас с радостью пошел бы воевать, но со сломанным крылом в бой его не возьмут. Да и Георг прикладывал массу усилий, чтобы его последний сын не отправился на тот свет раньше времени. Впрочем, теперь, после появления потенциальных наследников, все может измениться. Дети Кэрриана Лизарда, графа Кемпбелла, и Томаса де Драко, графа Аберкорна, смогут претендовать на трон со стороны Драконов и Саламандр. И до их совершеннолетия всего двадцать один год...

— Я направляюсь к отцу. Прошу, не покидай дом.

Лизард холодно обвел взглядом мужа, словно приходя в себя, и скривил идеальное лицо:

— Не смей мне указывать, дракон, скажи спасибо, что я не вышвырнул тебя на улицу. Если вздумаешь еще командовать...

Томас не стал слушать очередную истерику омеги. Да и дожидаться окончания бури рядом с ее эпицентром было опасно для жизни. Лизард пару дней назад уже показал, на что способен – вышел из себя из-за какой-то мелочи и прикончил пару слуг. Вскоре и завтрак подавать будет некому...

Томас не знал, что принесет встреча с Георгом. Избавиться от гидр с помощью записи он надеялся и сам, но приструнить Джеймса пока не мог – не хватило бы власти и влияния. Георг мог с этим хорошо подсобить, но Том собирался говорить не об этом. Ему хотелось отправиться воевать, вывести отца из себя своим стремлением и чтобы статус Дина Батлера, наконец, утвердили. Вспомнив об истинном, Томас с облегчением понял, что злость отступила, и он сможет нормально говорить с плохо дрессированным рабом. Кроме того, он не без удивления заметил некую тягу, которую здравый человек мог бы назвать тоской, но дракон предпочитал списывать все на нехватку энергетической связи. Он не прикасался к омеге уже четыре дня, и при мысли о его коже от нетерпения начинало покалывать в подушечках пальцев.

До старого шекспировского театра Том доехал на мотоцикле, прятаться уже надоело, так и подмывало заявить всем о своем местоположении, чтобы прикончить хоть парочку желающих получить наследство. Но за ним даже не следили. Вероятно, Лизард всех распугал, и рядом с домом Саламандры не было ни одного наемника. Рядом с Глобусом он припарковался и в ближайшем супермаркете купил Дину какие-то вещи и бутылку воды.

В яме копошился с десяток кобольдов. Они как-то сняли омегу с крюков, скорее всего, сорвали, и сейчас Дин лежал на земле, и крупный самец, пристроившись у него между ног, неспешно двигал бедрами. Дин не подавал признаков жизни, и Томас взволнованно спрыгнул в яму, принимая боевую форму. Крысы тут же испуганно завизжали и бросились врассыпную, спасаясь от опасного хищника. Только тот, что совокуплялся с омегой, замешкался и за это лишился головы.

Дин был отвратительно грязным, исцарапанным, искусанным, и на его спине, где кобольды вырвали крюки, кровоточили две некрасивые раны. Дракон перевернул парня на спину, проверяя пульс и рассматривая изуродованное тело. Дин тяжело вздохнул и приоткрыл глаза. Заметив рядом с собой альфу, он захныкал, протянул к нему руки и стал умолять забрать домой.

Томас, поддавшись эмоциям, погладил его опухшее лицо, и Дин сразу вцепился в нежащую его руку, стал целовать грубые чешуйки на ладони и обещать быть верным и послушным рабом. Томас хотел дать ему крови, но, пожалев, достал одно из купленных зелий восстановления. Четвертак вцепился в скляночку, судорожно сглатывая горькую жидкость, и почти сразу потерял сознание.

— Неплохо они тебя... — пробормотал Томас, рассматривая быстро стягивающиеся глубокие следы от когтей на бедрах и спине. Видимо, с Дином провели свой гон несколько самцов, они же, скорее всего, сорвали парня с подвески. Хорошо еще, горло не перегрызли в горячке. В будущем, когда Дин станет драконом и сможет лечить себя сам, Томас намеревался приводить его сюда чаще и натравливать на парня более интересных обитателей Аркадии. Ямы Драконов – отличный способ наказывать непокорных, а Дин слишком много перечил. — Ты заслужил!

Подхватив омегу на руки, Томас вынес его в реальный мир. Нужно было привести Дина в порядок перед поездкой к отцу. Только прогулки с голым телом привлекут слишком много внимания. Пришлось запихнуть его, грязного и вонючего, в одежду.

Выйдя из театра, Томас направился к ближайшему отелю. Дина следовало обмыть и трахнуть.

Сняв номер на пару часов, дракон раздел омегу и запихнул в душ, не дожидаясь, пока он придет в сознание. От холодной воды Дин задергался, стал отплевываться и даже поднялся на ноги. Том намеренно сделал напор посильнее и посмеивался, когда парень начинал закрываться от жгучих струй воды. Но Дин больше не перечил, не возражал, не забывал своего места.

Смыв с него основную грязь, Томас сбросил свою одежду и, отрегулировав воду, встал у омеги за спиной. Дин напрягся, это чувствовалось каждой клеточкой, и страх омеги Тому не понравился. Рукой он надавил ему на шею, заставляя прогнуться, коленом заставил расставить ноги пошире. Проведя по промежности свободной рукой, дракон стер неприятную на ощупь сперму кобольдов и протолкнул в анус большой палец.

— Оттраханный животными, — усмехнулся он негромко, но так, чтобы раб услышал, — весь в их шерсти и сперме.

Надавив пальцами на вход, он заставил вытекать скопившуюся в нем жидкость. Скопилось там немало, и Томас попытался вставить в Дина ладошку, чтобы избавить его от вязкого эякулята.

— Подожди, не спеши, — подал голос раб. Но Томаса это лишь сильнее раззадорило, и он толкнул руку сильнее.

Дин вскрикнул, сжимая кулаки, тяжело задышал, стараясь успокоить боль, постарался расслабиться, а Томас с рычанием и довольной улыбкой прижал его к стене. Этот омега пробуждал внутри него что-то противоестественное и не всегда жестокое. Потому что сейчас до безумия хотелось вылизать ему шею, целовать поясницу и покрытый слизким семенем вход.

Томас не чувствовал переходов в этих желаниях, не замечал, как гнев сменяется на нежность, и все делал по-своему – так, как хочется и нравится именно сейчас. И когда его поцелуи стали обжигать кожу, а пальцы слишком ласково и нежно поглаживать изнутри, Дин сжался еще сильнее и стал тихонько всхлипывать, уверенный, что следом за лаской непременно последует наказание.

Дракону это явно не понравилось, он вытащил руку и несколько раз шлепнул омегу по тощему заду. Когда тот, подчиняясь, расслабился и успокоился, медленно вошел в уже истекающую смазкой дырку и стал медленно и слишком осторожно двигаться. Дин старался лишний раз не дышать, чтобы невольно не разозлить совершенно непредсказуемого альфу. Но близость пары и его ласка очень быстро возбудили, и Дин стал сладко постанывать, выгибаясь и насаживаясь на крепкий член.

Как только омега кончил, Томас повернул его к себе лицом, закинул ноги на бедра и стал двигаться уже быстрее, при этом прижимался к его губам и страстно стонал в приоткрытый рот четвертаку. От странной нежности и рвущего сердце желания Дину хотелось реветь, но он старательно цеплялся за сильные плечи, обхватывал ногами торс своего истинного и мечтал, чтобы так было всегда. Но Томас кончил и с усмешкой посмотрел в испуганные глаза. Снова прижался к губам в поцелуе. После нескольких минут сладких и страстных прикосновений схватил зубами кончик языка омеги и с силой сжал. Дин задергался, а когда хватка стала нестерпимо болезненной, отчаянно закричал.

Томас отпустил его. Рассмеявшись, поставил на пол и с прежним вниманием слизал капли крови, оставшиеся на губах.

— Я ведь обещал оторвать тебе язык за излишнюю болтливость? — с усмешкой напомнил он.

— Прошу, не надо, я буду молчать, — Дин с отчаяньем прижал руки к груди и опустился на колени на кафельный пол.

— Вот и молчи! — сердито рыкнул дракон и, подхватив омегу, вытащил его в комнату. Наспех обтерев полотенцем, уложил раба на постель и, уже привычно спешно и заботясь только о своем удовольствии, трахнул его.

Постель в дешевом мотеле пахла каким-то средством от клопов, на подушке – странные разводы то ли от крови, то ли от блевотины. А в теле расслабленная благодать, покой и ни малейшего желания что-либо делать. Томас перебирал темные пряди влажных волос и смотрел в огромные, печальные глаза омеги. Дин всегда смотрел на него немного печально. А хотелось, чтобы смотрел преданно, нежно, как влюбленный щенок, и чтобы не возражал против любых попыток сделать ему больно.

— Знаешь, когда я впервые увидел тебя, мне показалось, что ты ангельски прекрасен. Недостижим, волшебен. Что смотреть на тебя и прикасаться – и есть великое благо. Но со временем, изучая тебя, наблюдая за твоими холодными улыбками и пустыми стеклянными глазами, я понял, что ты просто хорошо сделанная кукла. Ты – ненастоящий, пустая оболочка, в которую забыли положить душу. Как ты можешь быть моей половинкой, если у тебя нет души?

Дин испуганно закусил губу, и его глаза стали еще печальнее.

— А когда открылся тебе и стал к тебе еще ближе, то осознал, что ты такой и есть. Монохромный. Существо без желаний и мыслей. Ты совершенно ни на что не способен и не годен, только удовлетворять мои физические потребности и быть украшением подле меня. Четвертаков специально в инкубаторах выращивают, чтобы они были красивыми и безмозглыми?

Дин открыл рот, чтобы что-то сказать, но Томас резко поднялся и потянулся, с удовольствием чувствуя, как поют мышцы после связи с истинным. Наверное, это была единственная хорошая вещь в четвертаке – их связь. Других Томас найти не мог.

— Схожу принесу еды, — альфа оделся и с равнодушным видом погладил ладонью остывшую спину Дина. — Ты что-нибудь хочешь?

— Я очень голоден, — тихо ответил омега.

— Могу заказать ужин.

Дин сдержанно кивнул, хотя от голода сводило желудок. Томас ушел, а Дин завернулся в одеяло и сжался в комочек, стараясь успокоить нахлынувшую дрожь во всем теле. Нужно было что-то менять. Что-то делать с этими безумными отношениями. Выживать рядом с Томасом и надеяться на его временную милость не хотелось. Было тошно от своей беспомощности и оттого, что не было сил уйти. О побеге Дин думал часто, но каждый раз затыкал себя воспоминаниями о прошлой попытке – его слишком слабое тело просто не выдержит разлуки. Дин знал, что ему не хватит силы воли скрываться от своей пары.

Но и жить под гнетом дракона не было сил. В голове мелькнула идея просто себя прикончить. Но и на это у омеги не было мужества. И самое неприятное, Дин понимал, что приспособится, привыкнет и будет радоваться редким проявлениям великодушия, терпеть все задвиги безумного дракона. И даже любить его будет, легко и бескорыстно, как и положено любить своего хозяина и свою истинную пару.

Дверь за спиной скрипнула, и Дин с неохотой оторвал лицо от подушки. В проходе стояли двое незнакомых мужчин, и Дин удивленно открыл рот, чтобы что-то сказать, но не успел, потому что один из гостей выстрелил в него из тизера...

Томас вернулся в номер с большим подносом, настроение было приподнятым, и он планировал, как быстро провернет все дела с отцом и отправит запись с промашкой Николса, избавляясь от преследования гидр. День намечался идеальный, но он не нашел в комнате своего раба, и благодушие в одно мгновение сменилось гневом. Отшвырнув приготовленный поднос в стену, он раздраженно зарычал, собираясь поймать сбежавшего четвертака и распять на верхушке Лондонского Тауэра, где днем и ночью кружили вороны. За пару часов они выклюют глупому омеге глаза и все лицо.

Лишь когда он заметил брошенную на полу одежду и обувь, у него появилось неприятное предчувствие, что все не так просто. Воспользовавшись своими способностями, Томас увидел, как его раба похитили у него из-под носа, и злость накатила с новой силой, только теперь на похитителей. Первой мыслью было отправиться к гидрам и разнести их жилища к чертовой матери. К счастью, прежде чем он начал действовать, его телефон зазвенел, и на табло высветился номер Джеймса Гамильтона де Драко.

— Слушаю, — как можно спокойнее произнес Томас, уже понимая, что Дин Батлер попал в руки его двоюродного брата.

— Приезжай к станции Ватерлоо. Там тебя встретят.

— Скажи, что именно ты хочешь? — теряться в загадках Том не любил, как и ходить вокруг да около.

— Что за глупый вопрос, Томас де Драко, граф Аберкорн? Я желаю получить твой трон!

Мотоцикл Том оставил рядом со стеклянной высоткой наземной парковки. Убедившись, что за ним не наблюдают, достал служебное оружие с мечеными пулями и засунул его в кобуру на груди. Если придется убивать Николса, то лучше воспользоваться своим званием наемника и отдать право на выкуп убийства любому желающему, а не перенять наследование самому по идиотским законам гидр. Рядом с главным входом станции, украшенной старинной аркой, стоял уже знакомый похититель, и Томас с трудом сдержал желание прикончить его на месте. Хвост нервно бил по кафельной поверхности пола, временами оставляя неглубокие следы в реальности, и задевал прохожих, которые удивленно оглядывались, пытаясь понять, что попалось им под ноги.

Мужчина провел Томаса мимо торговых лавок и газетных киосков, поднялся на второй этаж к кафетериям и открыл перед ним служебное помещение. Вероятно, Джеймс сильно его боялся, раз решил встретиться в столь людном месте. Только не учел, что Томасу плевать на смертных, а оружие наемников стреляет без промаха и в Аркадии.

Джеймс ждал его в маленьком узком кабинете без окон и со второй проходной дверью. Дракон был в парадном мундире со знаками отличий и с большой дубовой тростью, которой он пытался скрыть свое духовное оружие. Томас редко пересекался с дальним родственником, впрочем, почти все драконы Лондона так или иначе были родственниками, но у него с Джеймсом с самого детства не сложились отношения. Уже тогда он метил на трон и радовался каждой смерти отпрысков Георга Фридриха. Самому Джеймсу было не меньше четырехсот, и просидеть на теплом месте он долго не сможет.

Томас невольно сжал пальцы, чувствуя, как сплетается в Аркадии его духовное оружие. Хотелось убить всех присутствующих на месте, и сейчас он даже не сомневался, что справится с Джеймсом. Останавливало лишь то, что он не знал, где находится Дин Батлер, и, не получив этой информации, отыскать четвертака может быть проблематично.

— Присаживайся, — Гамильтон махнул рукой на простой офисный стул.

— Зачем? — Томас чувствовал спиной присутствие охраны и понимал, что Джеймс не разговаривать его пригласил.

— Лучше делай, как говорят! — рыкнул на него дракон, и Томас, сжав губы, опустился на стул.

К плечу тут же прижалась чужая рука, и прежде чем Томас дернулся, он почувствовал легкий укол и растекающееся по телу тепло.

— Я все ждал и надеялся, что проблема в виде неполноценного выскочки Томаса де Драко решится сама собой. Надеялся, что ты сдохнешь на войне, что отец скинет тебя со сломанным крылом с летающего замка или твой муж прикончит тебя после первой брачной ночи...

Слова Джеймса смазывались, теряли смысл, тело казалось напряженным, готовым к драке, вот только шевелиться было тяжело.

— Что ты мне вколол?

— Потом я рассчитывал, что кто-нибудь доберется до твоего истинного. Даже намекнул Кэрриану Лизарду, что, убив Дина Батлера, он избавится от замужества с драконами. Но четвертак так и не умер. Как и ты. Тогда при помощи Николса устроил убийство Гильомы. И, кажется, снова просчитался. Думаю, ты понимаешь, что убивать тебя в открытом бою мне нет никакой выгоды – твой отец взбрыкнет и, скорее всего, прикончит и меня. Зато если бы умерла твоя половинка, очень быстро ты сам бы отправился за ним следом...

— Что ты мне вколол?! — четче и громче повторил Томас.

— Яд мантикоры, — Джеймс поднялся, знаком указывая охране держаться рядом.

— Идиот, — Томас усмехнулся, — когда я впаду в неистовство, то первым делом прикончу тебя. А потом разнесу весь вокзал к чертям собачим. Как отнесется общество к твоей семье, если узнает, что ты причастен к подобному акту вандализма?

— Никто не узнает, — Джеймс победно усмехнулся, и Томас резко выдохнул, когда Дракон переместил его в Аркадию.

Комната тут была шире и светлее, но казалась грязной и потертой. Кроме стула, на котором туда переместился Томас, в комнате находился еще один – на нем сидел связанный Дин Батлер. Парня кое-как одели в дешевый спортивный костюм, в рот запихнули кляп, а на голове у четвертака был закреплен сдерживающий обруч. При появлении Томаса омега задергался и замычал, и Томасу захотелось подойти к нему, сорвать сковывающие веревки и убедиться, что тот цел и не пострадал от рук похитителей, но тело не подчинялось.

— В Аркадии людям и станции ты не навредишь, — продолжил Гамильтон, прогуливаясь между Томасом и Дином, — а я ждать твоего безумия тут не буду. Когда ты прикончишь четвертака, вызову шерифа, и он просто пристрелит тебя, решив, что ты взбесился и потерял контроль над своим драконом. Впрочем, яд Мантикоры так и действует – вытаскивает дракона на поверхность, оставляя нашу человеческую суть где-то в подкорке сознания.

Дин снова замычал и дернулся на своем месте. С трудом оттолкнув себя от стула, Томас преодолел несколько метров, что разделяли их. Опершись на подлокотники, он заглянул Дину в глаза, и сердце забилось быстрее. Убивать его не хотелось. Совсем. Не то что прежде. Том отчетливо понимал, что хочет, чтобы Дин жил и был рядом. Но как спасти его из сложившейся ситуации, Томас не представлял.

— Прости, — чуть слышно шепнул он, но Джеймс услышал и рассмеялся за его спиной.

— Оставляю вас, времени немного осталось, — сказал он и перешел барьер.

Томас дрожащими пальцами вытащил у Дина кляп и прижался к его губам, целуя с напором и не позволяя четвертаку и слова сказать. Болтать не имело смысла – объясняться с ним было не о чем, а извиняться или прощаться Томас ненавидел. Он неплохо провел с ним рядом год и прекрасно - последнюю пару месяцев. Разве нужно было теперь о чем-то сожалеть?

— Томас, — Дин пытался крутить головой, избавляясь от навязчивого поцелуя, — Томас! Сними с меня этот чертов обруч! Ты слышишь?

— Не поверишь, все, что хочу сейчас - это трахнуть тебя напоследок, — усмехнулся Том, чувствуя, как становится вялым язык и с трудом удаются слова. Облизнув губы, он почувствовал первые чешуйки и заметил, что рот Дина испачкан кровью. — Ты такой сладкий, раб, я бы целовал тебя до тех пор, пока дракон не выберется на поверхность. Может, тогда он будет к тебе благосклонен и не убьет так быстро.

Голова стала тяжелой, и Томас уронил ее Дину на плечо. От его запаха все кружилось перед глазами, и Томас был рад, что погибнут они сегодня вместе. Жаль, что не одновременно.

— Да сними ты этот обруч! — взывал к нему Дин, стараясь столкнуть с себя голову дракона, быстро покрывающуюся острыми наростами и рогами.

Томас с трудом поднял руку, зацепил ногтем один из болтов, выдергивая его и срывая сдерживающий способности обруч с головы Дина вместе с оставшимися болтами и кусками кожи. Четвертак вскрикнул, закусил губу, давя подступающие слезы, и расслабленно откинул голову на спинку стула.

«Тебе нужно убраться в какое-нибудь безлюдное место».

«Я с трудом двигаюсь», — изъясняться мысленно было намного проще, чем пытаться шевелить непослушным языком, — «жаль, что я тебя все же прикончу. Ведь обещал этого не делать. Мне будет тебя не хватать».

«Вот как?» — слова эти прозвучали насмешливо, и Томас про себя подумал, что не мешало бы Дина пороть почаще. – «Расслабься, дай мне попробовать взять тебя под полный контроль».

Томас и не пытался сопротивляться, он даже с трудом мог стоять на ногах. Но когда его руки стали достаточно четкими движениями снимать с Дина веревки, удивление заполнило все мысли. Омега рассмеялся, посмотрел на него игриво, снова рассмеялся теперь уже над негодованием и злостью Томаса.

«Не смей надо мной смеяться, раб, прикончу, когда освободишь меня!»

«Хочешь, освобожу сейчас, и это сделает твой дракон?»

По телу прошла волна неприятных мурашек, Томас испугался, и от собственного страха было неприятно.

«Отведи меня к Джеймсу, он должен поплатиться за то, что притронулся к тебе!»

Мысли были четкие, выражать их было легко, и Том с приятным удовлетворением чувствовал накапливающийся страх четвертака, когда дракон предлагал возможные варианты расправы.

«Я не знаю, как перейти барьер».

«Я знаю. Используй меня, это несложно. Словно идти сквозь плотную паутину. Но она никогда не задерживает, напротив, Аркадия сама направляет. Как только сделаешь первый шаг, дальше будет проще».

Побледневшее от ужаса лицо двоюродного брата невероятно обрадовало. Он заслужил расправы, и, возможно, даже более жестокой, чем получит. Мысли летали быстрее взглядов, все решалось в мгновения.

«Отпусти, пусть за меня все сделает дракон».

«Я боюсь, что не смогу снова взять тебя под контроль».

«Не бойся!»

И мир окунулся во тьму…

***

Томас стоял напротив испуганного Дина Батлера. Разбитое окно выглядело серым провалом в пустоту. За окном смеркалось, и мрачный город Аркадии погрузился в потемки. Томас медленно поднял руки, рассматривая пропитавшиеся кровью пальцы, посмотрел на одежду, покрытую грязными пятнами. На душе были безмятежный покой и умиротворенность. Такое чувство, словно он совершил что-то невероятно положительное.

— Скольких я убил? — голос казался осипшим, скорее всего, дракон рычал, убивая своих жертв.

— Немного, — хрипло ответил омега. — Джеймса, его помощников. Пару случайных свидетелей, прежде чем я снова взял тебя под контроль...

— Это хорошо.

Дин дергано улыбнулся. Он все еще был напуган, и Томас шагнул ближе, с огромным желанием его обнять. Но раб сжался, и это снова разозлило. Альфе не нравилось, что Дин от каждого его движения дергался. Хотелось, чтобы омега принимал с благодарностью и его нежные порывы, и его жестокость. Чтобы ждал прикосновений, холодных и болезненных или теплых и ласкающих. Такой – испуганный и недовольный - Дин выводил его из себя.

— Не шарахайся от меня! — строго заметил Том и все же обнял его.

— Я не думал... — Дин нервно сглотнул. — Что твой зверь настолько жесток.

— Вот как? — Томас задумчиво осмотрелся. За пределами мира Унзели выли сирены, и полицейские заворачивали тела в мешки. Рассмотреть, что именно стало с телом Джеймса, было невозможно. Но ему было приятно, что дракон сделал все так, как хотелось ему самому. Возможно, его внутренняя сущность - его магическая связь с титанами - по-своему признавала в Дине свою пару и отомстила похитителю так, как тот заслужил. — Он заслужил...

— Нет...

Томас промолчал. Спорить не имело смысла, и ему было плевать, что Дин думает о его внутреннем драконе. Дина не должно было это вообще волновать, потому что в обычных ситуациях Томас неплохо держал зверя под контролем.

— Что теперь? — просил Дин, постепенно успокаиваясь и крепче прижимаясь к Томасу. От его дыхания сбивался ритм сердца, и было очень тепло. Томас предпочел бы постоять так еще немного... примерно пару столетий.

— Надо добраться до отца. Сообщить, что Джеймс Гамильтон де Драко мертв, а его сын Николс Гамильтон де Драко убил Гильома де Монфор графа Геннегау. Запись отдам отцу, пусть он сам разбирается с гидрами, ты же получишь новую метку моего официального любовника. Переедешь в мой дом и будешь только моим, — Томас наклонился к его шее, глубоко вдыхая запах своего омеги. — И мою личную метку получишь, — добавил он, нетерпеливо прикусывая омеге кожу.

— Хорошо.

От его слов действительно стало хорошо. Крепко прижав его к себе, Томас встал на разбитый подоконник и вылетел в окно.

В замке на его появление отреагировали немного недовольно. Или это Дин вызвал сердитое перешептывание слуг? Томас не собирался там задерживаться, а всем этим прихвостням через пару лет, когда замок и вся власть перейдут к нему, придется привыкнуть к присутствию четвертака. В приемной отца сидел Морган де Вер, шестнадцатый граф Оксфорд, и Томас удивленно посмотрел на друга.

— Собираюсь отказаться от своего места в доме Гвидон, — криво улыбнувшись, объяснил оборотень.

— К кому пойдешь? — то, что де Вер решил к кому-то переметнуться, нисколько не удивляло. Морган всегда был целеустремленным и предприимчивым.

— Ни к кому. Перееду в Индию. Там оборотней много. Может, встречу свою пару, — он скользнул взглядом по Дину и его дешевому костюму, задержался на босых ногах и рваных ранах на висках и снова ухмыльнулся. — Тут я больше не вижу для себя места.

— Тебе все равно придется выбрать Дом. Свободному, конечно, удобно – ни перед кем не отвечаешь, но и защиты никакой. — Томас подошел к другу ближе и положил ему руку на плечо.

— Возможно, в будущем, — Морган тяжело вздохнул. — Мой внук на днях обручится, но мне не хочется его видеть. Семья для Унзели всегда была пустым местом. Я устал от одиночества, Томас, даже тебе повезло найти свою половинку. В Англии моей пары нет, значит, надо двигаться дальше. Искать. Мне хочется, чтобы меня любили, обожали просто за то, что я есть, чтобы просыпаться рядом с кем-то и знать, что меня не оставят. Я давно должен был его отыскать... но, видимо, что-то не то случилось в моей прошлой жизни, раз моя половинка все еще не со мной. И это убивает. А Истинные пары для того и нужны, чтобы не умирать в одиночестве.

— Ты не всегда был одинок. Ведь у тебя был я, — Томас сжал ему плечо и, отступив, снова встал рядом с Дином.

— Спасибо, — Морган перевел взгляд на омегу, — и тебе спасибо. Хотел оставить вам прощальный подарок. Но, возможно, позже... ты поймешь...

— Георг Фридрих, правящий граф Аберкорн, готов принять Томаса де Драко, — сообщил дворецкий, прерывая их разговор.

Георг выглядел постаревшим и напряженным. Начавшаяся война явно подпортила ему многие планы, и старик совсем не хотел отправляться воевать. Но вся жизнь Унзели держалась на войне, и по-другому они жить не умели. Убивать или друг друга или своих врагов – единственный способ сохранить разум в этой слишком долгой и бессмысленной жизни.

— В бой не пущу! — вместо приветствия заявил отец, а потом заметил Дина и помрачнел. — Зачем привел этого в мой дом? Я тебе говорил держать телепата подальше!

— Подпиши бумаги, и до твоей отставки он тут не появится.

— Выведи его. От его присутствия меня тошнит...

— Заткнись! — Томас рыкнул на Георга, и они оба злобно посмотрели друг на друга. — Знаю, чего ты так бесишься. Ведь я читал все бумаги Гильомы и видел его родословную. Не хочешь, чтобы он знал?

— Мне плевать на то, что думает раб!

— Но тебе не плевать на свою репутацию и на мнение своих подчиненных! Потому ты ругался все время с Геннегау, ведь он держал тебя за яйца происхождением Дина Батлера.

Омега непонимающе крутил головой, но объяснять ему никто ничего не собирался. И, к счастью, четвертаку хватило ума не спрашивать и не читать чужие мысли.

— Никто не узнает, можешь не переживать. И, подозреваю, своего неудачного отпрыска от человеческой шлюхи ты уже уничтожил, чтобы никто не смог концов найти? — Томас с довольным лицом насмехался над отцом, Георг же покрылся красными пятнами и смотрел то на него, то на опустившего голову четвертака. — Мне от тебя требуется лишь подтверждение его статуса. Кэрриан понес, как ты и желал. Отметь Дина моим любовником, и я не появлюсь тут до коронации.

Георг еще несколько раз нервно дернул губами, а потом, взяв себя в руки, достал из стола бумагу и чернила. Обычная процедура – утверждение статуса, Дину даже необязательно было присутствовать, но Томасу хотелось видеть, как на его коже проступит знак принадлежности. Не обращая внимания на Георга, Томас расстегнул на омеге курточку и оголил плечи. Татуировка дракона и личный герб Томаса де Драко, графа Аберкорна, медленно проступала на теле раба. Дин дышал неровно, татуировка, должно быть, колола, и Томас с удовольствие потер зудящую кожу, раздумывая, где поставить свое клеймо вместо старого знака дома Трайда.

Когда документ был дописан, Георг Фридрих поставил печать на лист и закрыл его в своем сейфе. В благодарность Томас кинул ему на стол родословную Дина. Георг кивнул и в одно мгновение спалил содержащие компрометирующую его информацию документы. Теперь отыскать родителей Дина Батлера будет невозможно. И узнать, что кровь его не так уж грязна, как переживал сначала Томас, а принадлежит его самому древнему роду драконов, тоже никто не сможет.

— Кэрриан Лизард пойдет на войну? — поинтересовался Георг, удобнее устраиваясь в своем кресле.

— Не думаю, — Томас постучал пальцами по столу, обдумывая, как лучше сказать отцу, что сам бы хотел покинуть город. Хотя бы на два года, пока не придет время его правления. — Мое крыло почти зажило…

— Не говори глупости…

— Я двигаюсь так же легко, как и раньше…

— Не считая того, что теряешь силы в минуты…

— Могу даже спикировать или оторваться с места…

— Мы это уже обсуждали…

Перебранку между отцом и сыном прервал низкий гул, переходящий в дрожь, и замок, испокон веков висящий в облаках над столицей Великобритании, пошатнулся и вздрогнул, словно собираясь упасть.

— Какого черта! — Томас вскочил на ноги, в кабинет заглянули испуганный слуга и сосредоточенный Морган.

— Ты, — Георг поднялся и указал пальцем на сына, — сядь и не вздумай ничего предпринимать.

— Это Сандр Корг, — прошептал Дин Батлер, — он закончил ритуал…

— Пойдем, — Томас направился к выходу, отталкивая отца, который попытался встать у него на пути.

Подхватив Дина на руки и приняв боевую форму, дракон  вылетел из замка. Летающий остров чуть накренился так же, как и остров, на котором стоял замок саламандр, и тысячи взволнованных элементалей беспокойно кружили рядом, стараясь восстановить равновесие.

— Я заберу кольцо для тебя, — перекрикивая ветер, сказал Томас, высматривая кого-то на земле. — Ты его чувствуешь? Он в мире смертных или в Аркадии?

Дин тяжело вздохнул и испуганно огляделся.

— В Аркадии, — омега махнул рукой куда-то по направлению к Сент-Джеймсскому парку, и Томас направился вдоль Темзы, внимательно осматривая виднеющийся сквозь густой туман Лондон.

Место силы, где сработало заклинание, ощущалось в уплотнившемся воздухе. Казалось, его можно резать крылом, и Томас спустился, продолжая путь по земле. Парк в Аркадии выглядел хмурым лесным массивом, через шаг в небо поднимались длинные стволы черных деревьев и каменные столбы земляных элементалей. Магии тут было много, даже почва ею была пропитана, местами потрескавшаяся от переизбытка силы, и в глубоких ямах можно было увидеть беснующихся огненных элементалей. Складывалось впечатление, что из расселин поднимается лава. Впрочем, элементали жгли не хуже расплавленной магмы.

Сандр лежал на огромной пентаграмме почти в центре парка, земля вокруг была выжженной и все еще дымилась. От замка Саламандр и Драконов к нему протянулись тонкие нити силы, и рядом с его головой в воздухе застыло кольцо. Старинное святилище Святого Джеймса разрушилось, превратившись в горстку пепла, но в Аркадии оно вскоре само восстановится, так как многие здания в том мире были статичны.

Увидев вампира, Томас замер, планируя, как быстрее его схватить и не угодить древнему низшему на обед. Но как только дракон подошел ближе, Сандр оторвал голову от земли и посмотрел на него в упор.

Де Драко вытащил меч, собираясь напасть на Корга до того, как тот встанет на ноги. Про Дина он словно забыл, и четвертак отошел в сторону, боясь попасть под горячую руку.

— Томас! — его окликнул Морган. Оборотень прибыл на место, пользуясь подсказками Дина, или сам бросился на поиски преступника, разыскивая его по магическому следу. Опустившись рядом с драконом, оборотень принял облик человека и с мольбой посмотрел на друга. — Не спеши…

— Мне нужно Кольцо Саламандры! — Томас мельком глянул на де Вера и снова поднял меч на все еще лежавшего на земле вампира.

— Он отдаст кольцо, — Морган нервно облизал губы, — отдаст тому, кто за него заплатил.

— Плевать. Оно нужно мне!

Томас рванул вперед, совершенно не обращая внимания на попытку де Вера его остановить. Преодолел в считанные секунды два десятка метров, что разделяли его и неподвижного вампира, но так и не успел опустить на него оружие. Дракона отшвырнуло в сторону, как котенка. Что именно преградило ему путь, Том даже не рассмотрел, но он врезался в дерево, на мгновение потеряв сознание. Корг медлить не стал. Двигался он даже быстрее, чем дракон. Силы в древнем теле были безграничны и, замерев перед павшим противником, извлек из его руки его же собственный меч.

Дин от ужаса закричал, зажимая ладошками рот, Морган, обращаясь в боевую форму, прыгнул на вампира, стараясь его остановить. Корг замахнулся. Так медленно, что можно было с него портрет маслом рисовать. Он не спешил, наслаждаясь моментом своего превосходства. Корг знал, что если убьет дракона его духовным мечом, тот никогда больше не переродиться.

Томас открыл глаза, приходя в себя, когда лезвие стало опускаться. Морган прыгнул на вампира, пытаясь сбить его с ног, но тот почувствовал по движению воздуха приближение опасности и махнул мечом в сторону Семурга. Лезвие разрубило оборотню плечо, входя в тело на ладонь. Морган пошатнулся и, рыкнув, ударил Корга в грудь, отшвыривая от себя и дракона.

— Ублюдок... — прошипел Томас, ругаясь непонятно на кого и окончательно приходя в себя.

Морган осел у его ног, и дракон смог вырвать из его тела свой клинок.

— Какого черта ты лезешь под удар?! — крикнул он на товарища и снова бросился на вампира. Сандр Корг старался не вступать в открытый бой, он легко уходил от выпадов, скользил между деревьями и нападал исподтишка. Томас же упорно не понимал его выматывающей тактики, бежал следом, бил снова и снова, теряя скорость и силы.

— Морган! — Дин с испуганным мальчишеским лицом сел над оборотнем и дрожащими руками прикрыл зияющую рану. Такой юный, такой глупый... — Надо лекарство... надо... драконьей крови.

Его голос дрожал так же, как и руки, и Морган видел, что мальчишка напуган. Потому что, в отличие от дракона, он все прекрасно понимал и чувствовал – читал в мыслях и эмоциях.

— Передай ему, — рука непослушно дернулась, раскрылась ладонь, на которой замерло серое, ничем не примечательное колечко, — я договорился с Георгом... попросил помочь и пригласить вампира… я хотел, чтобы Том стал прежним, — Морган тяжело вздохнул, судорожно хватая воздух распоротыми легкими. — Передай кольцо Томасу, Дин. Ты понимаешь, ведь, правда… он не станет лучше, но станет другим. Может, не идеальным, но сможет чувствовать... и он сможет тебя любить и сделать счастливым…

— Ты сам передай, — глупый мальчишка растрогался, всхлипнул, давясь слезами, схватил ледяную руку, поднимая ее и причиняя еще больше боли.

— Это прощальный подарок… ты понимаешь…

Морган натянуто улыбнулся. Пальцы не слушались, но он все же смог раскрыть Дину ладонь и положил туда кольцо. Слишком дорогое кольцо, которое должно было все исправить. И, вероятно, все же исправит. Только не для него. Но Морган знал, что так и будет. Понял в ту самую минуту, когда узнал, что Томас де Драко встретил своего истинного. Кем бы он ни был, истинная пара всегда важнее. Хоть и неприятно это осознавать. Даже если они не смогут друг друга любить, природа постаралась сделать пару неделимой – без физического контакта тело умирает, а значит, эти двое до конца своих дней будут цепляться друг за друга…

Томасу казалось, что он нагоняет вампира. Что еще несколько быстрых шагов, и он отрубит нахальному непрошенному гостю голову. Сможет предоставить ее Альфонсу де Веру и получит шикарное вознаграждение в виде денег дома Гвидон и волшебного кольца, которое превратит его скучного раба в настоящего дракона. Это стало навязчивой идеей с того самого момента, как Том узнал про кольцо. Ему нравилось думать о каких-то запредельно недостижимых моментах своего будущего, в котором они вместе с Дином будут если не на равных, то хотя бы просто рядом. Летать под облаками серого угрюмого города, встречать рассветы на застывших в небе островках и падать в объятия теплой постели, чтобы доставлять друг другу удовольствие. Или причинять боль? Эти понятия были близкими, почти синонимами. Потому что боль Дина всегда приносила удовольствие. Романтическая хрень, над которой можно было смеяться, сменялась развратными кровавыми картинками безудержной страсти.

Но чтобы получить кольцо, нужно было просто двигаться немного быстрее, перерезать вампиру глотку, дотянуться до его ловкого тощего бледного тела… но на каждое резкое движение Корг отвечал еще более резким уворотом. На каждый выпад следовал блок или отступ. Достать его не удавалось. Не получалось даже срезать клок длинных, белых, как парус, волос.

— Томас!

Дракон слышал раздражающий голос четвертака уже давно. Дин что-то кричал, пытался привлечь к себе внимание. Но Том был слишком увлечен погоней.

— Томас!

Эти окрики вызывали ярость, и дракон планировал исполосовать грудь омеге, как только закончит с вампиром. А потом он жестко трахнет Дина, так жестко, чтобы тот не мог встать. Или, наоборот, трахнет и наденет на него кольцо, чтобы быть внутри, пока тот изменяется…

— ТОМ!

Корг пробежал совсем близко с рабом, и сердце кольнуло испугом, что вампир случайно зацепит и прикончит слишком хрупкого человека. Де Драко обернулся, теряя секунды, посмотрел на маленькую одинокую фигуру на фоне деревьев-исполинов, поймал его измученный взгляд.

«Кольцо у меня», — Дин успел наладить контакт и передать ему мысленное послание.

Дракон остановился. Бежать за Коргом больше не имело смысла, и сейчас он чувствовал, что порядочно выдохся. Прибить вампира стоило только ради поднятия собственной самооценки, но альфа никогда не мучился гордыней. Остановившись, Томас уже спокойнее посмотрел на раба, обвел взглядом поляну с выкорчеванными магической волной деревьями и вздыбленной разорванной землей. Огненные элементали недовольно выскакивали из расселин и прятались в них вновь. Они требовали жертву за свое беспокойство.

— Все имеет свою цену! — Сандр остановился прямо напротив него, словно насмехаясь и показывая, как драконы слабы по сравнению с ним – бессмертным и обретшим могущество вампиром. — И мне уже заплатили.

Томас хотел ударить его, даже приподнял свой меч, но вампир исчез, растворился в воздухе, переходя в реальный мир. Преследовать его больше не было ни малейшего желания, и Томас, переходя на бег, поспешил к своему истинному.

— Морган… — всхлипнул Дин, указывая на сжавшееся лохматое тело Семурга.

Томас лишь мазнул по нему взглядом. Проклятье разучило его сожалеть или сопереживать. Но в груди что-то неприятно кольнуло, и он раздраженно качнул головой.

— Где кольцо?

Дин раскрыл ладошки, показывая маленький серый кружочек. Ничем не примечательный, самый обыкновенный кусок железа. В нем не чувствовалось ни магических всполохов, ничего.

— Ты уверен?

— Да!

— Тогда надевай!

Дин поднял руку, смотря на сияющие глаза дракона сквозь тонкий круг металла. Кинул взгляд на погибшего оборотня и осторожно надел кольцо на палец. Оно подходило, словно было сделано специально для него, легко легло на кожу, согревая и обхватывая. Томас от восторга приоткрыл рот, он даже не дышал, живя этим мгновением.

За спиной четвертака раскрылись крылья. Светлые, ангельски-белые, распускающиеся нежной лилией и ласкающие светом. Томас чувствовал этот свет, видел волшебство преображения и силу, что даровало четвертаку кольцо. От рвущегося счастья бухало в груди, словно сердце было готово взорваться. Таинство изменения, невероятное чудо, когда низший, падший смертный превращался в дитя титана.

— Ты прекрасен! — слова сами сорвались с губ. Томас действительно хотел их сказать.

Дин протянул к нему руку. Улыбнулся нежно и ласково, словно приглашая в свой собственный рай, переплел с ним пальцы и прижал к груди. В груди у Томаса разгорался пожар. Наплывами - то болью, то покоем. Словно волны огромного океана, смывающие следы на песке... они смывали что-то важное или, наоборот, бессмысленное, смывали старое, чтобы показать новое.

От боли было тяжело дышать. Томас сжал руку Дина крепче, притягивая его к себе, вжимая стройное тело в себя, мечтая слиться, чувствовать его и быть с ним единым. От боли не было сил говорить. Изо рта рвались хрипы и стоны. Голова пухла от наплывающих эмоций и чувств, разрывалась от воспоминаний. Таких старых, забытых и ненужных воспоминаний, от которых столько лет он пытался избавиться и не мог.

Воспоминание о его отце, жестоком и ненавистном, сосредоточенном на своей власти и не замечающем ничего дальше своего носа. О попытках вызвать в нем хоть что-то, заставить уважать, заставить замечать… и пренебрежение, даримое в ответ, всегда сопровождаемое угрозами. Всегда… или до тех пор пока Томас не остался единственным наследником. Тогда Георг сменил свой гнев на милость, словно пытаясь извиниться за все прошлые годы нелюбви и жестокие слова.

Воспоминание о папе. Гордом, уверенном в себе драконе, которому не нравилось прогибаться под своего мужа. Который устал рожать и терять своих сыновей и который в один прекрасный момент убил себя, прыгнув на меч какого-то варвара в случайном бою.

Все близкие, мимолетно встречные, братья и любовники смешивались в голове, выплетались из воспоминаний неприятными, голодными до чувств словами. Все те, кто погибли на войне, и кто погибал от его рук. Убитые, случайно или намеренно, жертвы не его войны и не его желания. Те, кого он потерял, пытаясь подстроиться под общество Унзели или сражаясь с самим собой.

Томаса трясло от непрекращающейся боли и тошноты.

— Что ты сделал? — де Драко не мог разлепить глаза, а сквозь мутную пелену слез на него смотрел улыбающийся Дин.

— Это подарок, прощальный подарок Моргана…

Оттолкнув его от себя, Томас взглянул на свою руку, что сейчас жгла не меньше, чем сердце. На пальце тонким ободком дрожало кольцо, впитываясь в кожу и растворяясь в нем, избавляя от проклятья, что помогало дракону долгих три года не помнить, не думать и жить так, как ему нравится.

— Что ты натворил! — Томас схватил Дина за грудки, встряхнул так сильно, что у омеги клацнули зубы и разошлась молния на дешевой кофте. — Это кольцо нужно было для тебя! Чтобы ты смог стать полноценным!

— Я и так полноценный, — слишком спокойно, совершенно не боясь, ответил Дин. — Это ты был испорчен!

— Заткнись! — злость теперь казалась каким-то слепым волчонком, что пытается укусить любого проходящего мимо, но не видит своей жертвы. Томасу хотелось ударить его, разбить улыбающееся лицо и зашвырнуть в поток огненных элементалей, чтобы Дин сгорел заживо. Но вместо этого он просто с рычанием сжимал кулаки и кричал.

Кричал, как ему мерзко от его присутствия, как неприятно понимать, что между ними пропасть, и как крутит от запаха смертного. Кричал, пока злость не скопилась ощутимым комком в горле и не стала мешать говорить.

— Ты грязный ублюдок, выкидыш полукровки и человеческой шлюхи. Меня тошнит от одного твоего вида!

— А меня от твоего! — Дина, казалось, не трогали ни слова, ни встряска. Он все так же смотрел с легкой улыбкой и какой-то глупой нежностью, отчего ненавидеть его хотелось до боли в пальцах.

— Будь ты проклят, гаденыш! — Томас дернул его вверх, оттолкнулся от земли и легко поднялся. Крыло, как и его проклятье, излечилось, и теперь подчинялось его желаниям.

Оттащив несопротивляющегося парня к самой большой расщелине, Томас вцепился когтями в его плечо и поднял над опаляющей ноги ямой. Хотелось его только припугнуть. Заставить молить о пощаде и просить прощение. Но Дин улыбался.

Из распоротого когтями плеча текла кровь. Она падала в пропасть и шипела, оказавшись на раскаленных до красноты камнях. На дне жадно подвывали огненные всполохи в ожидании добычи, и Томас разжал пальцы.

Дин вскрикнул. Взмахнул руками, словно пытаясь ухватиться за него, и исчез в одно мгновение. Вот был – и больше нет. Томас медленно выдохнул, чувствуя, как заходится сердце, как от быстрого ритма кружится голова, и заглянул в зияющий рот земли. Где-то на дне красные и желтые элементали растаскивали остатки обгоревшего тела. По кусочкам. Отрывали тощие почерневшие ручки, отгрызали вывернутые маленькие ступни, откручивали сморщенную от жара голову…

Опустошенный и обессиленный, он опустился на землю. Жар от ямы не чувствовался. Отступила ноющая боль в груди, и стерлись образы из головы. Не было ничего. Только пустота и оглушающая тишина. И Томас понял, что только теперь, именно теперь он действительно ничего больше не чувствует…

========== Эпилог ==========

Томас осознал, что Дин обманул его, уже следующим утром…

Столь безумного похмелья у него не было уже очень давно. Он надрался в первом попавшемся кабаке, сходя с ума от разрывающих мыслей. Мутило невыносимо, голова раскалывалась и дико ныло в груди. Эта боль не проходила с той самой секунды, как четвертак надел на него кольцо. Но привыкнуть к ней оказалось проще, чем понять, что он убил свою пару. Морган оказался прав, как никогда – жить с этим было невыносимо.

Опохмелившись и в очередной раз поругавшись с беременным мужем, Томас сел перебирать бумаги на свою собственность. Тогда-то все и понял, осознал, что телепат, о котором предупреждал его отец, не превратился в дракона и не сдох в огне, а обвел его вокруг пальца как младенца.

Наверное, еще в тот момент, когда за спиной Дина появились ангельские крылья, Тому следовало догадаться об обмане. Но что-то опьянило его, что-то заставило верить… быть может, собственное слепое желание. А может, Дин затуманил ему взор. Но Дракон открылся, поддался чарам и Дин провел его. И с кольцом, и со своей смертью.

Если бы Дин умер, его имя на бумагах почернело бы и стало полупрозрачным. Но Дин Батлер, раб дома Гвидон и любовник Томаса де Драко, графа Аберкорн, был жив. В первое мгновение Томас разозлился, а потом это так развеселило, что все остальные мрачные мысли и тяжелые воспоминания отошли на второй план. Дин был жив, и это было главным.

Уже позднее, спустя пару дней, Томас пришел в Сент-Джеймсский парк и посмотрел сквозь созданную иллюзию, как испуганный Дин Батлер стоит за его спиной и рисует свою смерть. Томас понимал, что сам виноват, дал слабину, впуская Дина слишком глубоко и позволяя тому манипулировать своим телом и чувствами. Но на этот раз он был рад, что Дин обманул. Потому что обман сохранил глупому четвертаку жизнь.

— Как ты чувствуешь себя, избавившись от проклятья? — Георг сиял как начищенная ложка. Улыбался до ушей и позволял Томасу сидеть в одной комнате с Карлом. Омега недовольно смотрел на пасынка, морщил лоб и пытался сложить что-то в своей крошечной головке. «Ничего, через пару десятков лет тебе все станет понятно…»

— А как я должен себя чувствовать? — ненависть к отцу поутихла. Хотелось смотреть на него и говорить себе – я никогда не буду таким, никогда не совершу его ошибок… но Томас не был дураком и знал, что будет и совершит.

— Слышал, что после падения проклятие приходит осознание всех своих поступков, всех слов. Ты о чем-нибудь сожалеешь?

— Нет.

Война не стала грандиозным событием. Тролли малость отстали в своих пещерах от человеческого прогресса и совершили огромную ошибку, решив воевать в мире смертных. Георг Фридрих, успешно проведя пару сделок, натравил на них армию Великобритании. Саламандры отправили против троллей своих наёмников и разрушили старые подземные укрепления. Тролли не знали, как выглядят танки, и на что они способны. Да и пластиковая взрывчатка оказалась им в новинку. Война быстро превратилась в междоусобные разборки.

Благодаря исцелению Томасу было позволено отправиться воевать, но сначала ему требовалось отыскать пропавшего раба и помочь пройти смертному Круг Посвящения. Том не потерял желания превратить Дина Батлера в полноценного Унзели. И, шантажируя Георга своим знанием о происхождении четвертака, убедил его дать дозволение... 

Дин не показывался на глаза. Прятался, искусно пользуясь своими способностями. Томас чувствовал его, но не мешал, не спешил делать резких движений. Дин был силен, очень силен, и сражаться с ним на равных было глупо. Драконы имели отличную защиту от ментального воздействия, и Томас был уверен, что в случае необходимости закроется и не пустит Дина больше в голову, но прежде упрямого раба следовало приручить.

В университете все упорно твердили, что Дина Батлера не видели, а в деканате и вовсе заявили, что такого студента не существует. Но все это была ложь – искусная иллюзия, в которую Дин погружал окружающих и пытался заставить верить и Тома. Нужно было показать ему, что дракон все знает. И Томас уничтожил документы о принадлежности Дина. В тот момент, когда бумаги потеряли свою силу, с плеча Дина Батлера должна была исчезнуть печать раба. Дин этого бы точно не пропустил.

Но Дину было мало, и он все также не шел на контакт.

На похоронах Моргана де Вер Томасу показалось, что сквозь толпу застывших лиц он видит темные растрепавшиеся волосы и ярко-голубые глаза четвертака. Но Дин не позволил ему приблизиться, или это был не он…

Прошел месяц. Томас отказался от работы наемника и помогал отцу, принимая запросы и выписывая указы. Нужно было учиться управлять и держать все под контролем. Георг Фредерик был доволен. Даже временами угощал сына коньяком в своем кабинете и с улыбкой рассказывал о достижениях Карла. Николса публично казнили гидры, Георг мог им помешать, но не стал. И Томас понимал, почему. После смерти Джеймса Гамильтона и его старшего наследника все их имущество было поделено между властвующими драконами, и Георг отхватил немалую долю.

Дин не появлялся, но Томас знал, что он крутится где-то рядом, следит и поддерживает их связь. Физически Томас не замечал никаких изменений, а значит, четвертак приходил к нему и прикасался. Только прикоснуться к нему хотелось и самому.

Январь выдался дождливым и холодным. В редкие снежные дни грязная мостовая покрывалась чуть заметным желтым налетом, который через пару часов стаптывался сапогами и колесами машин. Томас приезжал к Вестминстерскому университету каждый день, потому что был уверен, что Дин от своей учебы не откажется. Стоял рядом с главным входом и смотрел на выходящих ребят. Простых смертных с короткими минутными жизнями, с мелочными желаниями и наивными страхами. Таких же, как и древние Унзели в своих глубоких пещерах. Только бессмертные были еще и глупы.

Дин вышел под руку с каким-то парнем, прошелся по Томасу невидящим взглядом и опустил голову, пряча веселую улыбку. Конечно, ему было весело, ведь это не его второй месяц водили за нос. Томас шел следом, чуть отставая и не вслушиваясь в глупый щебет подростков. Просто смотрел, позволяя незнакомому альфе щупать тощий зад омеги и целовать его развратные губы. Они распрощались рядом с университетским парком, и Дин пошел по дорожке вдоль опустевших фонтанов до скамейки.

Томас сел рядом, смотря, как омега, закинув ногу на ногу, листает что-то в смартфоне. Дин делал вид, что не замечает дракона, но Томас чувствовал его мельком брошенные взгляды и хитрую улыбку. Глупый Дин думал, что он действительно может управлять ситуацией. Что он, и правда, что-то вообще может…

— Ты не замерз?

Дин поднял голову, странно посмотрел на Томаса и закусил губу, словно ждал какого-то другого вопроса.

— Немного, — наконец, ответил он и поежился.

— Вот, возьми, — Томас протянул ему свои перчатки, и Дин подвинулся ближе, осторожно коснулся сначала замши, а потом горячей ладони дракона. Дергано вздохнул, опуская взгляд и убирая руку. — Не скучаешь?

— Скучаю, — ответил омега совсем тихо, — но не хочу… Как было…

— А как было? — Томас вскинул подбородок и улыбнулся.

— Больно.

— Тебе же нравилась боль. Морган говорил, ты любил извращенные игры.

— Мне нравилось, когда все понарошку, — надул губы Дин. — и Морган… он был… нежнее, — омега снова тяжело вздохнул. — Он из-за тебя умер!

— Я знаю. — Говорить об этом не хотелось. Вспоминать тоже. Томас был рад, что Дин занимает все его мысли, потому что воспоминания о бывшем друге были самые болезненные. — Где ты сейчас живешь?

— В общаге, — Дин посмотрел с вызовом, — у альфы! Я с ним сплю, и он меня никогда не калечит! — Дин хотел еще что-то сказать, но Томас хохотнул, и Дин заткнулся.

— Ты должен переехать ко мне.

— Я больше не твой раб! — омега сказал это со скрытым страхом.

Томас поднялся, подошел ближе, и в глазах омеги отразился ужас. Подхватив его за руку, Томас поднял его на ноги и прижался к губам.

Дин дернулся, на мгновение слился с окружающим пейзажем, но Томас сдавил его крепче, не позволяя четвертаку воспользоваться своими способностями и снова сбежать. От его полного страха взгляда было весело. Дин, осознав, что его телепатия больше не действует, что дракон смог закрыться, и иллюзиями он больше спасаться не сможет, отчаянно закричал.

Томас заткнул его поцелуем. Сначала немного грубо, сжимая ему губы и пропихивая язык так глубоко, чтобы тот не мог верещать, потом нежнее, успокаивающе, позволяя отвечать и самому прикасаться. Вскоре Дин тяжело дышал и таял, как редкий снег, стонал от каждого прикосновения и прижимался пахом к ногам Тома.

— Ты должен переехать ко мне! — повторил Томас с напором. — Мне надоело за тобой бегать. Даже если ты не раб, то от статуса четвертака никуда не денешься, и если не будешь жить в моем доме, рано или поздно кто-нибудь поставит на тебя свое клеймо.

— Ты снова будешь меня…

— Буду! — жестко и резко прервал Томас, заглядывая омеге в глаза и позволяя читать свои мысли. — И ты будешь!

Дин вырвался, и Томас его больше не удерживал. Загнанной птицей омега замер на расстоянии вытянутой руки и испуганно запахнул короткую курточку.

— В обществе Унзели ты мой любовник, Дин Батлер, так что в твои прямые обязанности входит удовлетворять меня. Не хочешь это делать по-хорошему, будет по-плохому!

Омега не ответил, опустил голову, словно раздумывая, а когда поднял взгляд, то выглядел измученным щенком. Но что-то было в нем и другое, новое, такое желанное, что Томас невольно облизнулся.

— Я хочу нормальных отношений. Хотя бы без пыток, — наконец, выдавил Дин, — чтобы хоть иногда все было по-моему…

— Думаешь, у тебя есть выбор? — рассмеялся дракон. — Ты, кажется, забыл, в каком мире живешь. Или временная свобода так вскружила тебе голову, что ты перестал соображать?

— Я смогу за себя постоять! — громко сказал омега.

— Уверен? Как легко я избавился от твоего влияния, так же легко смогу избавить и других. Ты всего лишь четвертак, Дин Батлер, и как бы ни были невероятны твои телепатические способности, моя драконья магия найдет на тебя управу.

— Не верю…

— Сколько ты продержишься без встреч? Через неделю еле ходить будешь. А ведь теперь я тебя вижу и не позволю приблизиться! — Томас рассмеялся, заметив отчаянье на бледном лице.

— Почему? Тебе самому будет плохо!

Томас вновь притянул его к себе и хотел поцеловать, но Дин оттолкнул, не сильно, но показывая, что подчиняться не собирается.

— Если я продержусь, если выдержу и не приду к тебе первым, то мы будем встречаться на моих условиях!

Томас изумленно поднял брови. Дин думал, что может что-то решать, может даже управлять им и делать что-то по-своему. Эта прыть снова рассмешила. Дин забавлял своей наивностью и глупостью, Томас не мог смотреть на него без улыбки. От его близости было действительно очень хорошо, радостно бухало в груди и что-то теплое расползалось по всему телу, словно яд. Дин - настоящая отрава, и Томас был уверен, что в этот раз противоядие ему не понадобится. И он кивнул, соглашаясь на сделку. 

— Но если ты прибежишь ко мне первым, верну тебе клеймо раба.

Дин отошел, неуверенно бросил взгляд на своего истинного и, подхватив со скамейки оставленные перчатки, сбежал. Томас усмехнулся. Продержаться неделю он легко сможет. Две – если постараться и зазря не тратить сил. А там Дин приползет как миленький. А если нет, если у упрямца хватит воли продержаться дольше, Томас знал, как его заставить. Теперь, когда у него в подчинении был почти весь дом Гвидон, найти того, кто сломает Дина, не составит труда. И мысль о том, что при этом Дину Батлеру будет очень больно, заставляла дракона улыбаться.

