***********************************************************************************************
La eleccion equivocada
https://ficbook.net/readfic/3249862
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Немного Человек (https://ficbook.net/authors/1018682)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Молодой ученый/дворецкий

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Кинк, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  103 страницы
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
Исаак Керро, сын богатых родителей, мог бы жить среди пальм и ни о чем не заботиться. Богатые родители были бы этому даже рады, потому что сын у них... со странностями. Знаете, о которых стараются не говорить ни с кем, кроме близких родственников и семейного доктора. Но Керро-младший любит работу и не любит бездельничать. А еще он не любит, когда к его приказам относятся недостаточно серьезно.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Я не одобряю ни употребление наркотических веществ, ни сексуального и любого другого насилия, ни проституции и потребительского отношения к проституткам, ни убийств, ни превращения отклонений психики в стигму. Вам тоже не советую =(
Также я осознаю, что ложь об изнасиловании - единичные случаи, и не обвиняю жертв насилия.

К сожалению, не вышло сохранить название в оригинале. "La elección equivocada" - "неправильный выбор". Если не соврал словарь)

========== Часть первая ==========

Вечер пятницы, как и большая часть вечеров, был отдан Родриго в личное пользование, с обязательным, правда, условием всегда иметь телефон под рукой. Не самые плохие условия, при учете того, что его шеф предпочитал проводить время на работе если не круглосуточно, то большую часть двадцатичетырехчасового цикла.

В распоряжении слуги был весь дом, включая кухню и холодильник и исключая спальню Исаака. Валяться на своей кровати химик не позволял никому, даже более-менее постоянным подружкам. Это же относилось ко всем вещам, связанным с его бывшей женой: не трогать даже в шутку.

Третьим условием проживания и работы был всегда полный холодильник. Обычно, собираясь на работу, Исаак писал список продуктов, которые хочет видеть на неделе, и прикреплял к дверце холодильника каким-нибудь идиотским магнитиком. Кроме того, в доме постоянно должны были присутствовать мелкие радости вроде винограда и бутылки кальвадоса. По мнению Исаака, если уж скатываться к пьянству, то с шиком.

Вечер пятницы, спокойный и обыкновенный...

Хозяин дома должен был вернуться после полуночи, благо, в выходные для него вход на работу был заказан. Зная о ненормальном трудоголизме сына, мистер Керро-старший отдельно обговорил этот пункт, подписывая контракт. Еще один нервный срыв Исаака ему не улыбался.

Обычно по пятницам молодой химик развлекался по барам, цепляя девчонок для ни к чему не обязывающей беседы или шатался в компании одной из любовниц по более злачным заведениям. Сегодня он, против обыкновения, решил вернуться немногим позже десяти, позвонив Родриго и потребовав заехать в третьесортную забегаловку под названием "Лесная нимфа". Рявкнув "немедленно!", Исаак сбросил звонок.

Родриго, только взявшийся перечитывать "Как важно быть серьезным", был этим фактом крайне недоволен, но прекрасно знал, что возражать и уж тем более спорить с работодателем бесполезно. Наскоро сменив "домашний" костюм на рабочий и накинув черное твидовое пальто, дворецкий отправился забирать мистера Керро из логова зеленого змия.

***

Черный кадиллак подъехал к "Лесной нимфе" спустя ровно тридцать пять минут после звонка. Не выходя из машины, Родриго достал мобильный и набрал номер Исаака.

Ответили ему сразу, будто ждали звонка.

— Где вас носит? — сходу прорычали в трубку, даже не поинтересовавшись какими-нибудь формальностями вроде пробок на дорогах или, что стало почти привычной шуткой, целостностью машины. Голос Керро оказался слишком уж сиплым даже для его обычных алкогольных развлечений. — Я здесь должен сдохнуть? М-мистер Эсперанза, — до неприличия нервно дрогнул он, — как притащите свою ленивую тушку, заберите меня из третьей кабинки в основном зале. И не глушите мотор.

— Вы бы определились, сэр: мне вас забирать или мотор не глушить, — не удержался от колкости Родриго. — Вы в состоянии сами добраться до машины, или мне вас самому вытащить?
Исаак пришел в ярость вспышкой, слабо поддающейся контролю.

— Я невнятно произнес слово "забери", или у вас в ушах что-то застряло? Объясняю медленнее, чтобы вы смогли это осознать: подъезжайте к этому долбаному кабаку, — почти чеканил он, насколько позволял голос, — не глушите мотор, закройте машину, зайдите в зал и вытащите, мать вашу, болван, меня из третьей кабинки!

— Первые два пункта уже выполнены, сэр, — вздохнул Родриго, выходя из машины и запирая ее. — Уже три. Ждите, сейчас буду.

Сбросив вызов, Эсперанза быстрым шагом направился внутрь.

В полуподвальном зале воняло куревом, а судя по сладковатому привкусу, здесь курили не только табак. На пути дворецкому попадались полуголые пьяные девицы, молоденькие мальчики в кокетливых кружевных передниках, и, кажется, даже пара несовершеннолетних. До третьей кабинки, закрытой легкими дверцами в стиле вестерна, пришлось добираться через громыхание музыки и недружный хохот пьяной компании, расположившейся прямо на полу.

Внутри кое-как отгороженного от основного зала крохотного помещения, скорчившись на диване, занявшем по периметру все три стены, лежал Исаак, неловко тыкая пальцами в кнопки мобильника. На столе перед ним ничего не было — предусмотрительность шефа, переходящая в паранойю, не знала границ.

Подняв мутноватые глаза на Родриго, Исаак попытался оторвать от сидения голову, но зашипел от боли, плюхнувшись обратно.

Эсперанза подошел к шефу и, придерживая, помог сесть.

— Неудачный вечер, сэр?

Химик дернулся, оставив на ладони слуги темный при местном освещении след. Осторожно зажимая правое плечо, медленно поднялся на ноги, пошатываясь, и принялся выбираться из-за стола.

— После поговорим, — сипло произнес он, пытаясь запихнуть поврежденной рукой мобильник в карман пиджака. — Уведите меня отсюда, и не тормозите лишний раз. Здешние шлюхи чертовски навязчивые. И, во имя господа, не болтайте меня, иначе я заблюю весь этот хренов пол.

— Лучше здесь, чем в машине или дома. Тут мне хотя бы не нужно убирать, — философски заметил дворецкий и, придерживая Исаака за талию, двинулся к выходу так быстро как только мог.

Видимо, тот жаждал покинуть "Нимфу" крайне сильно, и, почти болтаясь на руках Родриго, часто перебирал ногами. Для равновесия пришлось закинуть руку на его плечо, чтобы не полететь на пол, запнувшись о чью-нибудь ногу.

Когда они вышли на улицу, накрапывал мелкий дождик. Жестом попросив притормозить, Керро мелко и неглубоко задышал, пытаясь проветрить легкие от едкой вони. Его мелко трясло.

— Домой, — прошептал он. Вид у бедняги был такой, будто он поражался, как тихо звучит его голос теперь, когда не приходилось перекрикивать музыку и гогот. — Как можно быстрее.

— Затем я и здесь, мистер Керро. Мне подогнать машину или помочь вам дойти до нее?

— Предлагаете мне обниматься с дождем? — свистящим шепотом поинтересовался Керро, сильнее сжимая пальцы на плече слуги. — Ведите, мистер Эсперанза, и не задавайте дурацких вопросов.
Родриго скорчил презрительную мину и не то повел, не то поволок Исаака к машине. Рот раскрыть он решился только уже ковыряя ключом в замке.

— Вы уверены, что стоит ехать именно домой, а не в больницу?

— С таким передозом мне только в больницу, — безрадостно хохотнул Исаак, отцепившись от него и почти ложась на дверцу. Его колотило уже с ног до головы, заставляя дышать чаще и тяжелее. Перед глазами все плыло. — Если боитесь крови, то просто посидите за дверью с нашатырем наготове.

Забрался в салон он не без помощи, сворачиваясь на заднем сидении почти так же, как до того — в баре. Смуглое лицо казалось зеленоватым.

Родриго сел за руль и плавно тронулся с места.

— Аптечка под моим сиденьем, если вам что-то нужно прямо сейчас. Не хотите поделиться, что на этот раз? Нож? Пуля? Зубы?

— Пуля, — покривился Исаак, зажмуривая глаза. — На этот раз. Зацепило на излете, ничего серьезного. И сейчас мне нужно хоть немного покоя. Заткнитесь, мистер Эсперанза, будьте любезны, и немного попетляйте — я не уверен, что за нами не будет "хвоста".

— С вами не соскучишься, — тихо прокомментировал Родриго и, хмыкнув, свернул в переулок.

Обманные маневры заняли добрых сорок минут, хотя без них дворецкий доезжал от "Нимф" до дома за пятнадцать. Двухэтажный особняк мистера Керро в полумраке осеннего вечера был почти неразличим.

Загнав машину в гараж и заглушив мотор, Родриго занялся извлечением Исаака из автомобиля.

Как назло, "сын большого папочки" вырубился в дороге, успев напустить слюней на кожаную обивку. Пробуждение он воспринял как покушение на свое личное пространство, принявшись отбиваться так, словно Родриго пытался его убить. Только через пару минут, окончательно проснувшись, молодой химик выбрался из машины, страдальчески постанывая. Прозелень на его скулах стала заметнее.

— В ванную, — почти беззвучно прошептал он, с трудом держась на подрагивающих ногах.

На этот раз заработавший пару синяков и ссадин Родриго не стал комментировать приказ шефа. Путь до ближайшей ванной на первом этаже обоим показался вечностью.

Переступив порог, мужчина кое-как оттолкнул слугу, рванув к раковине на самой большой скорости, которую только позволяло развить его основательно потрепанное тело. Беднягу вывернуло раз, другой...

Почти десять минут спустя Исаак сполз на пол, прислонившись сгорбленной спиной к ванной, потный и дрожащий. Шум включенной воды успокаивал и немного облегчал страдания.

Предусмотрительный Родриго, отлучавшийся на пару минут, вернулся с аптечкой и парой чистых полотенец.

— Нужно заняться вашей раной, мистер Керро. Позвольте мне помочь вам снять рубашку.

Не в силах говорить внятно, Исаак неуверенно кивнул, пытаясь здоровой рукой сунуть край полотенца под струю холодной воды. Лоб горел и жаждал прохлады.

Раненая рука выглядела довольно паршиво, опухнув по краям неглубокой кровоточащей раны, больше похожей на ссадину. Пуля вырвала клок мяса и кожи, но не задела ни крупных сосудов, ни кости. Исаак громко шмыгнул, когда пришлось отдирать рукав, успевший немного присохнуть. На его счастье, за время езды кровь не успела толком свернуться.

Закончив с рубашкой и вдоволь налюбовавшись мучениями Исаака, Родриго сам сунул полотенце под струю холодной воды и шлепнул хозяину на лоб.

— Придержите. Я обработаю рану, но зашивать придется вам. Или обратитесь в больницу, когда проспитесь.

— Плевать, просто залейте чем-нибудь обеззараживающим и забинтуйте получше, — клацая зубами, с трудом пробормотал Керро, придерживая спасительный холод на раскаленном лбу. — И... и после принесите еще воды. Только без обезболивающих, я сегодня немного перестарался, — слабо рассмеялся он, припоминая подробности вечера.

Улыбка скисла.

Родриго достал пузырек с перекисью, йод и упаковку стерильного бинта и взялся за дело.

— Не поделитесь подробностями?

— С-с-сука Родриго... — Закатив глаза и стиснув зубы, Исаак задышал чаще, почти вжавшись в угол между тумбой и ванной. — Не вы... Другой Родриго... Сука итальянская, вместо того, чтобы нормально обсудить сделку, начал орать, жопа недоношенная. Я успел свернуть ему нос, прежде чем он достал пушку. Кажется, — просипел химик, — я его задушил. Есть шанс, конечно, что его успели найти быки из охраны, но, надеюсь, он там и подох-кх...

Прикусив костяшку пальца, он зажмурился, стараясь не хныкать, как малолетняя сопля.

При упоминании итальянцев Эсперанза заметно насторожился.

— Снова сливаете кому-то продукцию? Или дело в наркотиках?

— Наркотики были позже, — с заметным трудом шевелил языком Исаак, прижимаясь лбом к металлической ручке шкафа. По его лицу градом катились соленые капли. — А у этих я хотел получить кое-какие материалы для иссле... Да вы что, — взглянули на него, приоткрыв один глаз, — думаете, что я вас сдам? Ха...

"Кто ж тебя, мудак, знает".

— О нет, что вы. Я-то прекрасно знаю, что незаменим.

— Верно, — в полубреду пробормотал Исаак, кажется, готовый отключиться в любой момент. — Совершенно незаменимы. И я не... не дотащусь до спальни. Когда будете меня... ме... — Он немного встряхнул головой. — Меня нести, постарайтесь не бить головой об углы

— И не забыть поставить таз у кровати, — кивнул Родриго. — Что-нибудь еще?

— Побольше воды. И заплетите волосы. Лучше в косу, — слабо зашептал Керро-младший, совсем уж обмякнув. Голова то и дело клонилась к груди. — Приоткройте окно. Только не ползайте по кровати.

Дворецкий фыркнул от смеха и принялся забинтовывать Исааку плечо.

— Вот уж чего я точно делать не собирался. Я приготовлю на завтрак итальянский омлет, с овощами и фаршем. Или предпочтете что-то более... диетическое?

Вновь как-то сбледнув, то ли от боли, то ли представив пищу, Исаак болтнул головой, звучно двинулся об тумбу и сдавленно застонал.

— Не... Не-не. Бульон, мистер Эсперанза, и полегче. Я нанюхался. Сильно нанюхался, и впервые. Не знал, — болезненно вздохнул он, — что после бывает так паршиво.

— Как скажете. Но себе я все-таки сделаю омлет, — не без мстительности улыбнулся Родриго и помог Исааку подняться, а после и подхватил на руки. — В следующий раз будьте осторожнее. Если случится что-то по-настоящему серьезное, ваш отец вряд ли сможет вас вытащить.

— Еще нужно доказать, что это я что-то сделал. Мало ли, кто мог удавить того засранца? — дрожа, прижался лбом к его плечу Исаак, борясь с тошнотой. Знай он о мыслях слуги, то вывернул бы желудок прямо на него. — Он был редкостной сукой.

========== Часть вторая ==========

Заснул химик почти мгновенно, только-только растянувшись на вечно просторной и одинокой постели. Лицо разгладилось, став беззащитным и очень усталым. Жилы на шее дрожали от частого сердцебиения.

Если решиться и немного придушить его или напичкать таблетками... Он ведь сам перебрал, не так ли?

Удобный случай, нечего сказать. Родриго стоял над беззащитным Исааком, вглядываясь в его лицо с той ищущей жадностью, с которой люди разглядывают произведения искусства. Только вместо мыслей о высоком в голове дворецкого были минимум две дюжины планов, как убить хозяина и при этом не выдать себя.

И все-таки он колебался.

Младший Керро слабо подергивался во сне, то и дело беспокойно шевелясь, как если бы хотел улечься удобнее. Побледневшее лицо на секунду напряглось от боли — пышное одеяло проехалось по бинтам.

Дворецкий скривился почти зеркально — от мысли, что будет, если его все-таки разоблачат, осудят, отправят в тюрьму... Нет уж. Если и действовать, то наверняка.

Родриго медленно попятился к двери.

***

Слугу не беспокоили почти до полудня: Исаак проспал всю ночь, не поднимая вой, и только изредка начинал стонать и звать Сесиль, свою слишком обделенную вниманием бывшую жену. Выполз он из спальни около половины двенадцатого, брезгливо кривясь от ощущения промокшего постельного белья, липнущего к телу. Все еще немного ныла голова и сжимался желудок, но в остальном хозяин дома чувствовал себя до отвращения замечательно.

— Родриго! — разнесся по этажу его бодрый окрик. — Я буду в столовой через десять минут!

Спустился он и правда ровно в означенное время, немного пошатываясь от слабости, но поблескивая ясными глазами. Теплый махровый халат и тапочки заметно улучшили его настроение.

Кухня встретила его ароматами куриного бульона, свежего хлеба и только что нарезанных овощей. Родриго, достаточно комично смотревшийся в коричневых брюках, белоснежной рубашке и в фартуке как раз наливал хозяину чай.

— Доброе утро, сэр. Как самочувствие?

— Если верить ощущениям, то меня половину ночи трахали в пищевод десяток бодрых гномиков-педиков, — с привычной усмешкой сообщил Исаак, немного задумчиво оглядывая слугу с ног до головы. — А если в целом, то очень неплохо. Вы хорошо перебинтовали меня, мистер Эсперанза. На удивление хорошо. Часто практиковались?

Не подумав подавить смешок, хозяин дома расположился на своем стуле, довольно добродушно улыбаясь. И продолжая пялиться на Родриго. Только если другие люди предпочитали раздевать мысленно тех, кто им симпатичен, Исаак их расчленял.

Родриго предпочел отвернуться к холодильнику под видом поиска молока, чтобы лишить Керро удовольствия наблюдать свое перекошенное от отвращения лицо.

— В среднем раз в три недели, на вас же.

— Вы ведете статистику, сэр? — с легкой иронией уточнил химик, неудержимо растягивая губы в улыбке. Задница дворецкого ему была почти так же симпатична, как и спина, но... только почти. Взгляд скользнул выше, к лопаткам и плечам. К волосам.

Пришлось зажмуриться. Сказывалась потеря крови — голова закружилась почти сразу, стоило томно потяжелеть внизу живота. Обводя языком пересохшие губы, Исаак потянулся за чаем.

— Как не вести, ведь за каждый такой экстренный выезд вы платите мне вдвое, — Родриго налил себе в чай немного молока и развернулся к работодателю. — То есть за внерабочее время.

— А я предпочитаю платить и не вспоминать об этом больше, — слабо улыбаясь, сообщил Исаак, опустивший глаза в чашку. Несмотря на легкость, улыбка казалась немного странной, почти мечтательной. — Слишком дерьмовые воспоминания обычно. Вас это очень утомляет?

"А ты как думаешь, хренов шантажист?"

— Это моя работа, сэр.

— Будьте так любезны, — будто чувствуя его настрой, отодвинул чашку Исаак, вытягивая руки на столе, — разомните мне спину и плечи. Немного. И осторожнее — мне все еще больно.

Голова кружилась сильнее с каждой минутой.

— Простите, но вот в этом у меня опыта точно нет. Позвонить вашему массажисту? — с убийственной серьезностью поинтересовался Эсперанза.

— Не-ет... Нет-нет, — поднял на него немного затуманившийся взгляд Керро, осторожно поглаживая перебинтованное правое плечо. — Просто немного разомните мышцы, без всех этих заморочек. А после можно и массажиста. У меня есть для вас предложение, мистер Эсперанза, и оно избавило бы вас от части домашней работы. Я подумываю нанять какого-нибудь студента для готовки, уборки по мелочи, — протянул он негромко, садясь ровнее. — Вам ведь будет проще?

— Гораздо, — Родриго с явной неохотой поставил свою кружку на стол и, зайдя Исааку за спину, принялся осторожно разминать ему плечи. — У вас большой дом, сэр, содержать его в чистоте в одиночку проблематично.

— У вас станет больше времени, — негромко рассуждал химик, прикрыв глаза и слабо вздрагивая. Боль копошилась в ране, но только подстегивала возбуждение. — Часть из него, разумеется, будет всецело и полностью в вашем пользовании, но как насчет того, чтобы остаток... — Он немного замялся. — Проводить в моем обществе? Это не будет для вас обременительно, — чуть поспешнее добавил он, — и, конечно, будет оплачиваться отдельно.

— Не понимаю, чем это будет отличаться от нынешнего положения вещей, сэр. Почти все время, что вы не на работе и не снимаете проституток, мы и так проводим вместе.

Губы Исаака дернулись в судорожной, неуверенной улыбке. Он помнил, чем закончилась одна из его попоек, и повторения не жаждал, до сих пор чувствуя привкус унижения. Наверное, слушать отшивающую тебя шлюшку и то не так противно.

Он очень легко коснулся пальцев Родриго.

— Я хотел бы оставить практику по... э... проституткам. Вы понимаете, Родриго?

Дворецкий отдернул руку.

— И проводить это время со своим слугой, дополнительно ему приплачивая? Звучит так, будто вы хотите сменить физическую проституцию на интеллектуальную.

Несмотря на пренеприятнейшие воспоминания о том, как Исаак по пьяни стал распускать руки, суть предложения до него и вправду не доходила. Может и к счастью.

К нему обернулись, глядя глазами еще более затуманенными и томными, как у кота, налакавшегося валерьянки. Не поднимаясь на ноги, Керро-младший протянул руку, снова трогая ладонь слуги.

— Я хочу предложить вам быть... мне другом, — предельно мягко, но настойчиво произнес он. — Это избавит вас от моря проблем, мистер Эсперанза, я смогу... уладить некоторые ваши дела. Мне будет приятно сделать вам что-то хорошее, — почти зашептал он, вздрагивая, уже в красках представляя, как обнимает неподатливого Родриго, затягивая его руки за спиной крепкой веревкой. Ему нравились именно веревки, не ленты и даже не наручники. Только грубоватый материал.

Под халатом вновь зашевелилось. Исаак жарко выдохнул, прикрыв глаза.

Если бы Родриго был дикобразом, все его иглы стояли бы дыбом. Он сделал шаг назад и почти зарычал:

— Снова эти ваши голубые шуточки? Я уже сказал — нет! Я из-за вас лишился престижной работы в Хилтоне и не позволю унизить себя еще больше!

Прикусив нижнюю губу, Исаак неловко поднялся, обогнул стул и быстро, не давая сбежать, прильнул к нему, окончательно шалея от близости тел, от тепла, от запахов. В голове мутилось, а отчетливой была только одна мысль: "Не станет же он избивать раненого?".

Он ошибся.

Родриго отшатнулся и с силой двинул Исаака кулаком в висок. Тот полетел на пол, сбив пару стульев, дернулся, попытавшись приподняться, опираясь на дрожащую правую руку, и распластался окончательно. Из носа закапало красным, но, на счастье же или наоборот, химик дышал более-менее ровно, просто закатив глаза.

Родриго пулей вылетел из кухни, отряхиваясь, будто его окунули во что-то омерзительное.

***

Исаак не приближался к нему до самого вечера, мучаясь мигренью. Похоже, что он не помнил и половины из произошедшего, довольно отупело шарахаясь по дому, прижимая к подбитому виску пакет со льдом и то и дело хватаясь за чашку с чаем. Пил он жадно, не чувствуя насыщения.

Приехавший ближе к ужину врач провозился с младшим Керро почти час, но обработал и зашил рану, а после вынес вердикт: легкое сотрясение мозга, зато о крови беспокоиться не стоит, слабость должна пройти через пару дней. Оставив какие-то сухие листочки и корешки, удалился, оставив побледневшего хозяина дома развлекаться с их завариванием.

Просидеть в комнате до глубокой ночи Родриго мешали не только обязанности дворецкого, но и банальные голод и жажда. Проводив врача, дворецкий вынужден был вернуться на кухню, чтобы приготовить себе что-нибудь. Хотя бы пару бутербродов.

Там его и обнаружил "вышедший в свет" Исаак. Химик выглядел довольно паршиво, щеголяя черными кругами под глазами и расплывшимся опухшим синяком на виске. Взяв две кружки, он с трудом скосил глаза на Родриго.

— Я...

Сиплый голос почти полностью сел, и пришлось откашливаться, прежде чем продолжить. Глаза блестели влагой.

— Я не помню, что именно произошло, — почти шепотом пришлось говорить Исааку. — Но, кажется, я... сказал что-то неуместное? Прежде чем потерять сознание? Мистер Эсперанза, что бы я вам ни наговорил — простите. После вчерашнего я все еще немного не в себе. Мне очень жаль.

Родриго окинул его мрачным тяжелым взглядом и с явным усилием сказал:

— Значит можете считать, что и я забыл. Как вы себя чувствуете?

— Препаршивейше, — криво улыбнулся хозяин дома, опускаясь на стул и прикрывая ладонью глаза. — Врач сказал, что мне повезло так шарахнуться. Немного ближе к глазу, и мог быть задет нерв. Наверное, не врут насчет моего везения. И знаете, мне на самом деле стыдно. — Он поднял взгляд на слугу. — Очень. Я приготовлю нам чай? В качестве извинения в том числе.

Улыбка вышла крайне неловкая и виноватая.

Родриго пристально смотрел на него несколько долгих секунд, но в конце концов тяжело вздохнул и, кивнув, сел за стол.

— Да, будьте добры. С молоком и без сахара.

Провозившись с непривычки почти пятнадцать минут и поминутно уточняя, где и что лежит, Исаак замер перед чашками с пакетом молока.

— А его нужно подогревать, или так лить можно? — уже почти робко поинтересовался он, чувствуя, что задергал слугу, если не сказать грубее — задрал. — И сколько вам?

— На ваше усмотрение, устало ответил Родриго, неопределенно взмахнув рукой. — Греть не нужно, если не хотите, чтобы чай был горячий до кипятка.

Аккуратно добавив молоко, Исаак осторожно, чтобы не расплескать, перенес чашку на стол, придвинув к слуге. Свой чай он разбавил холодной водой.

Сев напротив Родриго, Керро пригубил напиток. Поморщился Пришлось встать за сахаром, а после, помешивая медленно остывающий напиток, изредка отхлебывая, но чаще тяжело вздыхая, наблюдал, как пустеет вторая чашка и как дворецкий постепенно начинает клевать носом.

Когда он уже полноценно ткнулся лбом в столешницу, Исаак, приподняв бровь, отпил остывший чай.

========== Часть третья ==========

Пробуждение было неприятным. Да и кому понравится болтаться подвешенным за руки, не доставая до пола даже кончиками пальцев ног, без одежды и с отяжелевшей головой?

В подвале царил неприятный полумрак, но хотя бы не было чудовищного холода, царившего обычно в этом всесторонне мрачном месте.

Родриго долго не мог понять, где он, кто он и почему так ноют плечи и запястья. Руки одеревенели и затекли, в голове была ватная муть, мешавшая соображать. Более-менее придя в себя, дворецкий пару раз судорожно дернулся, пытаясь освободиться.

Крепкие грубые веревки только начали натирать кожу, превращая каждое движение в адские муки. В дальнем углу стало заметно шевеление.

Выбравшийся из большого уютного кресла Исаак, переодевшийся в домашнюю одежду, немного пошатываясь, подошел к вмурованной в стену печке, открывая заслонку и вороша угли прутом. Дохнуло жаром, да и посветлело заметно. Лицо хозяина дома в бликах пламени казалось чудовищно, бесконечно несчастным, да и, впрочем, и без этого антуража не блистало радостью. С тоской он сел рядом с печью, положив прут так, чтобы раскалить металл в полыхающих алым угольках. Взгляд не отрывался от Родриго, а здоровая рука поглаживала грудь под футболкой, стискивая соски до боли, отражающейся на лице страдающе-вдохновенными гримасами.

Каждое движение подвешенного слуги, покрытого алыми отблесками, заставляло его тихо постанывать, вздрагивая, и подаваться вперед. Широкие мягкие штаны натянуло спереди бугром. Неуверенно Исаак запустил под них пальцы раненой руки, дыша почти стонуще.

Родриго замер, переводя полный ужаса взгляд то на лицо Исаака, то на медленно раскаляющийся докрасна прут.

— С-с-сэр? — заикаясь от испуга, пролепетал он.

— Чш-ш, — выдохнул химик, содрогнувшись и зажмуривая глаза. — Тише, мис-стер Эсперанза. Иначе мне придется решить, что вы кричите и зовете на помощь. Здесь можно и шептать, я хорошо вас расслышу. Как вы себя чувствуете? — неторопливо перебирал он по белью кончиками пальцев, не решаясь ни руку тревожить, ни лишать себя половины удовольствия.

— Вы спятили! — прохрипел Родриго и снова задергался. Очередной рывок отозвался в руках такой болью, что дворецкий не смог сдержать крика. — Развяжите меня!

— С чего бы? — тихо выдохнул Исаак, приподнимаясь и осторожно вытягивая кончик прута из углей. — Мы с вами уехали поплавать к морю уже... часов девять назад. Ранним-ранним утром. На недельку. У меня ведь сотрясение по вине чьего-то кулака. — Пошатываясь, он встал и неторопливо побрел к слуге. — Мне нужен отдых. Нам ведь не хочется неприятностей вроде объяснений с моим отцом, как случилось, что я отрубился в собственном доме и никто мне не помог? Или я ошибаюсь, мистер Эсперанза?

Родриго замер, часто и прерывисто дыша, на лице застыло выражение страха.

— Пожалуйста, сэр... я не знаю, что вы собираетесь делать, но умоляю — не надо!

— Что вы можете предложить мне, мистер Эсперанза? — коснулись его кончиками пальцев, гладя по плечам и груди предусмотрительно вытянутой рукой. На вытянувшемся лицо хозяина дома смешивались диковатый, с налетом безумия восторг и ужас.

— Н-не брать оплату за следующий месяц? — заикаясь от страха, предположил Родриго.

Его ущипнули за сосок, прижимая ногтями. Исаака затрясло до слабости в ногах. Он осторожно приблизился, обнимая слугу за талию и немного приподнимая, насколько хватало сил. 

Рукам стало легче.

— Не такие уж и большие деньги, — прошептал молодой химик, прижимаясь к его шее губами и носом. — Я могу платить следующий месяц вам вдвое большего обычного.

Родриго задрожал от отвращения и отдернул голову.

— Отпустите, сэр! Это незаконно, я пойду в полицию!

— Идите, Родриго, — качнулся за ним следом Исаак, прижимая крепче и прислоняя к все еще холодной стене. Взгляд стал совсем ошалелым, когда раненая рука приподнялась, проводя раскаленным прутом по воздуху, в опасной близости от тела слуги. — А после туда приволокут меня. Поджаримся на электрическом стуле вместе? Это будет чертовски возбуждающе.

Он тихо, подрагивающе рассмеялся, прижимаясь губами к плечу Эсперанза, принимаясь несильно покусывать.

Родриго вжался в омерзительно холодную стену, безуспешно пытаясь высвободить запястья. Предпринять какие-то более серьезные действия он боялся — уж больно красноречиво раскаленный прут обдавал жаром бок.

— Вы псих! Вы чертов псих, вы обещали, что не сделаете ничего подобного! Вы клялись!

— Так вы тоже должны были помогать мне, а не лупить по голове, — выщерил зубы Исаак, цапнув его уже за шею и разжимая придерживающую руку. Более того, он отошел в сторону, не разжимая зубов, позволяя телу слуги резко обвиснуть под собственной тяжестью.

Родриго закричал и принялся извиваться всем телом.

— Отпустите! Ради Бога, не делайте этого!

Его вновь прижали к стене, приподнимая и принимаясь целовать место укуса, плечи, скулу... Дыхание обжигало даже на фоне тепла воздуха.

— Я сниму вас, — стоя почти на носочках, чтобы дотягиваться до уха Родриго, побещал Исаак, — но только если вы будете послушны. Вы знаете, как я поступаю со своими врагами, мистер Эсперанза, и вчера вы пополнили их ряды. Не дайте мне разочароваться в вас еще сильнее. Пожалуйста.

Сглотнув, дворецкий еле слышно прошептал:

— Что угодно, только снимите!

Отпустив уже осторожнее, Исаак отошел в сторону, постепенно начиная ослаблять узел. Родриго почти без толчков опустило на пол. Оставив прут у стены, его хозяин, теперь, похоже, решивший ставший хозяином во всех смыслах, подошел ближе, обнимая со спины больной рукой и принимаясь другой бережно разминать то одно, то второе плечо. Он дрожал, прижимаясь к бедру слуги более чем недвусмысленно торчащим членом.

— Не делайте резких движений, — не спешил он развязать руки, — и боль уйдет быстро.

Родриго вздрогнул от омерзения и до боли прикусил губу. Только бы высвободить руки...

— Господи, — прошептали ему на ухо, снова немного потянувшись вверх, — вы меня с ума сводите, мистер Эсперанза. Если я развяжу вам руки, вы станете сопротивляться? Пожалуйста, не дергайтесь, вам не будет больно.

Слуга не ответил, только стиснул зубы и задышал чаще от смеси омерзения, бешенства и страха.

Его отпустили, чтобы ослабить веревку уже полностью. Исаак поднял глаза, глядя, как она выскальзывает из кольца под потолком, зацепившись только карабином.

На самом деле, зачем портить хороший узел, если в твоем подвале едва ли не ежемесячно кто-то болтается? Гораздо проще скреплять две веревки и не мучиться плетением.

Родриго не стал терять времени даром и, резко развернувшись к хозяину, ударил ему в челюсть.

В черепе вспыхнули фейерверки. Отлетев на несколько шагов, Исаак почти вслепую зашарил, отходя к стене. Под руку попалась рукоять прута, уже не раскаленного, но все еще обжигающе-горячего. Взмахнув им перед собой, Исаак зажмурил левый глаз.

Удар пришелся по боку. Вскрикнув и неловко дернувшись в сторону, Родриго упал на пол.

Его крепко пнули по ребрам, не сдерживая дикой, болезненной ярости. В опасной близости от горла замер прут.

— Какой же вы сученыш, мистер Эсперанза.

— То же могу сказать и о вас, — огрызнулся Родриго, прижимая к ожогу локоть и зашипел от боли.

Прут сдвинулся к лицу.

— Если не хотите лишиться глаза, советую заткнуться. Вы слишком надежно вышли из круга моих друзей, чтобы вякать при мне в таком тоне, — ядовито произнес химик, осторожно пошевелив челюстью. Было больно. — Пока я не вижу поводов оставить вас в живых, сэ-э-эр.

— Ну так вперед, чего ты ждешь? — заорал Эсперанза. — Давай! Прикончи меня, псих!

Он попытался откатиться в сторону.

Прут соскользнул в сторону, упираясь концом в пол и преграждая путь. Исаак смотрел на слугу неотрывно, восхищенно и ненавидяще.

— Моя сделка с вашим тезкой провалилась, — будто рассуждая, протянул он. — Но мне все равно нужен тот, на ком я буду пробовать новые разработки. Поздравляю вас, мистер Эсперанза. Вы только что просрали свой шанс жить сыто и спокойно.

Эсперанза попытался пнуть его в живот.

— Да пошел ты, чертов педик!

Больно схватив его за голень, Исаак прижал прут к шее слуги.

— Сломаю ногу, ублюдок, — тихо пообещал он. — После — руку. Может, даже отрежу яйца и продам торговцам людьми. Или сделаю короткий звонок дону Марко Леандро.

Глаза Родриго расширились от страха. Неизвестно, что пугало его больше: перспектива стать подопытной крысой для сумасшедшего ученого или попасть в лапы к дону итальянской мафии, чью дочурку он хорошенько поимел года три назад. Эсперанза не понаслышке знал, что такое южная мстительность.

— Ты этого не сделаешь.

Исаак разжал ладони, позволив упасть пруту и ноге Родриго, и быстро отошел на несколько шагов, выудив мобильник из кармана. Настороженно глядя на слугу, готовый в любой момент начать уже полноценную драку, он нажал кнопку быстрого вызова.

— Дон Леандро? — негромко произнес он, прижимая палец к губам. — Да-да, Исаак Керро. Как ваше здоровье? О, я рад. Это наша работа... да... Да. Я сам? Решил немного отдохнуть. Да, со своим слугой. Не-ет, новичок, я не слишком от него в восторге, но пришлось взять только его. Опасаюсь? Ну, совсем немного, — рассмеялся Исаак, с бешеным восторгом наблюдая за Родриго. — Зато, если что-то случится, виновника не придется долго искать.

Обычно смуглый и пышущий здоровьем слуга побелел как полотно и мелко затрясся, боясь пикнуть или пошевелиться даже несмотря на боль.

— Да, — проболтав еще минут пять и умело поддакивая почти на все, сказанное клиентом, произнес Исаак, — разумеется. Если будут еще какие-то проблемы — обращайтесь, я всегда рад иметь с вами дело.

Сбросив звонок, он на подрагивающих ногах опустился на пол, жадно вглядываясь в лицо Родриго.

Тот оцепенело таращился на Исаака, уже не пытаясь атаковать или бежать. Туго стянутые кисти рук покраснели и опухли.

— Передвиньтесь ко мне, мистер Эсперанза, я вас развяжу, — помолчав, уже другим, привычным и почти спокойным тоном попросил химик. Бугор в его штанах заметно уменьшился. — Ваши руки нужно хорошо обработать, чтобы не было последствий вроде пережатых нервов или осложнений с растяжениями связок.

Родриго не сдвинулся с места. Только снова прижал локоть к боку.

— Не делайте так. Будет только больнее.

Вздохнув, Исаак на четвереньках переполз к слуге и, прошептав "не делайте больше глупостей", принялся распутывать веревку.

Слуга пристально следил за его действиями, не мешая но и не помогая.

Исаак снял последний моток веревки, а после, настороженно зыркнув исподлобья, наклонился ниже, разглядывая руки Родриго.

— Ничего серьезного, если заняться ими прямо сейчас, — шепотом сообщил он, обводя вздувшуюся кожу кончиками пальцев. — Снять отек, нормализовать кровообращение... И ожог пройдет за неделю.

Эсперанза поморщился и, отдернув руки, попытался встать.

— Тогда я займусь этим прямо сейчас.

— Сядьте в мое кресло, а я принесу аптечку и бинты, — разогнулся химик, с мрачным томлением глядя на слугу сверху вниз. — И вашу одежду.

— С-с-сам справлюсь, — прошипел Родриго и, покачиваясь, поднялся на ноги.

Его схватили за волосы, намотав на кулак до корней, и грубо поволокли к креслу, не давая как следует шагать самому. Толкнув на мягкую обивку, Исаак крепко врезал ему костяшками кулака в скулу.

— Любые возражения — и я перезвоню нашему общему другу.

Слуга прижал к ушибу тыльную сторону дрожащей ладони и посмотрел на Керро полным ненависти взглядом.

Облизнув пересохшие губы, Исаак отступил на пару шагов. Его снова затрясло от возбуждения и восторга. Неужели это на самом деле, и его самодовольный, гордый и нелюдимый дворецкий сидит перед ним голым в кресле?

На несколько секунд накрепко сцепив пальцы в замок, он отошел еще немного и, кивнув, поспешно направился к лестнице.

***

Исаак вернулся через двадцать минут, держа в руках чемоданчик с образцами экспериментальных лекарств, аптечку, бутылку воды и пакет с наспех сделанными бутербродами, обещанную одежду и еще один пакет, завернутый в рубашку. В паху сладко ныло от предвкушения. Сдаваться так просто? Да ни за что...

Родриго все так же сидел в кресле, но, по-видимому, он успел размять кисти. И держал на коленях тот самый злосчастный прут.

Чуть вздернув бровь, химик, прислоняясь боком к стене, спустился с лестницы и направился к креслу, решив, что если уж где здесь и раскладывать принесенное, то не на операционном столе у стены, а на тумбе.

— Бросьте палочку, мистер Эсперанза, — произнес он ровно, приближаясь. — Такие штуки детям не игрушки.

— А я не ребенок, мистер Керро, — мрачно отозвался Родриго. — Если рискнете сделать что-то кроме лечения, Богом клянусь, я из вас шашлык сделаю.

— Кишка тонка, — ухмыльнулся Исаак, положив вещи на тумбу и открывая оба чемоданчика. — Марко Леандро не понравится, если со мной что-то случится.

— Пусть сначала найдет меня.

— У меня пока только один слуга, и о вас знают все, включая моих коллег и отца. Дон Леандро будет последним дураком, если не спросит, с кем это я отправился на море. Ваши фото будут на каждом углу, а вознаграждение от Марко и отца заставят всех твоих приятелей пересмотреть, так ли дорога ваша дружба, — с маниакальными интонациями шептал молодой химик, наклоняясь все ниже и ниже к Родриго. — А теперь уберите прут, мистер Эсперанза.

Слугу перекосило от бешенства, но выполнять приказ он не стал.

Поджав губы, Исаак оставил лекарства в покое и склонился к Родриго, нависнув над ним и опираясь на подлокотники. Хищные глаза сузились.

— Уберите, — четко произнес он, — это дерьмо, мистер Эсперанза. Живо.

— Заберите, раз оно вам так нужно, — выщерился Родриго.

Его ухватили пальцами за щеки, сдавив изо всех сил, другой рукой прижимая прут. Блестящие звериной яростью глаза младшего Керро не сулили слуге ничего хорошего.

— Уберите, мистер Эсперанза.

Родриго дернул голову назад и, выпустив прут, поднял руки.

— Вот и славно, — разжались пальцы. — Я сделаю вам укол обезболивающего, а после обработаю ожог и запястья. — Отвернувшись к одному из чемоданчков, он принялся бережно извлекать ампулы, разглядывая их на свет. — Как ваши плечи? Вывиха нет точно, но все же?

Слуга молча положил руки на подлокотники и отвернулся.

Затянув жгут и протерев локтевой сгиб спиртом, Исаак набрал лекарство в шприц и осторожно ввел иглу. Взгляд его отчего-то стал холоднее и бешенее.

— Расслабьте руки, мистер Эсперанза, — тихо попросил Исаак.

Слуга, напротив, напрягся. Непроизвольно — просто не любил уколы. Да и кто в здравом уме их любит?

Поморщившись, Исаак свободнй рукой распутал жгут, дождался, когда лекарство закончится, и принялся за обработку ожога. Для этого ему пришлось сесть на колени и опираться на бедро слуги. Почти в этой же позе он вскоре принялся за запястья. Однако, как ни странно, менее больно не становилось ни через пять, ни через десять минут.

— Что за хрень вы мне ввели? — наконец нарушил молчание Родриго.

— Обезболивающее, — не поднимая взгляд, буркнул химик, продолжая с педантичностью заматывать правое запястье, обернутое, похоже, всем подряд, что нашлось в аптечке. — Наверное, слабоватое. Ничего-ничего, я скоро закончу.

— Что значит "наверное, слабоватое"? В аптечке оно одно!

— Я-а-а... решил попробовать новое, — немного замялся Исаак, затягивая узелок на бинте и берясь за левую руку. — Одна из недавних ра... разработок.

Слуга оскалился.

— Чудесно. Значит я все-таки сдохну от ваших препаратов.

— Совершенно безопасное лекарство, только, э, немного гормональное. Самую малость. А то, что некоторые испытуемые вели себя как мартовские кошки, вас не должно пугать, — мелко затряслись от смеха плечи химика, бережно продолжившего втирать мазь в распухшее запястье. — У вас тестостерон из ушей лезет.

Терпение Родриго лопнуло. Он схватил Исаака за глотку и рывком подтянул к себе.

— Что ты мне ввел?!

Закатив глаза и выронив тюбик, мужчина слабо дернулся, облизывая губы и почти усаживаясь на колени дворецкого. Плотно прижавшись к его бедрам, начал неторопливо тереться, даже не пытаясь оттолкнуть сдавившие шею руки. Черт возьми, в этих продажных сучках никогда не было столько злости... Никто из них так не смел его душить...

— Я не позволял вам переходить на "ты", мистер Эсперанза-ах... — слабо застонал Исаак, вновь чувствуя шевеление в штанах.

Опешивший было от такой реакции слуга попытался отпихнуть Керро.

— Отвали от меня, чертов пидор!

Костяшки ткнулись в повязку, прикрывшую ожог, каким-то чудом не попав по вздувшейся волдырями коже. С трудом выровнявшись, Исаак обхватил его раненой рукой за шею, не прекращая движения.

— Есть шанс, — прошептал он, запрокидывая горло и почти умоляя его сдавить, — что через полчаса вы будете кататься по полу, умоляя вас отодрать. Умоляя, мистер Эсперанза, слышите меня? Где будет ваша напыщенность? Где она будет?

Исаак хрипло рассмеялся.

— Зас-с-сунь свои издевательства в свою тощую траханую задницу, — сквозь зубы прошипел Родриго и опустил голову так низко как только мог. При таком стрессе даже в подобие возбуждения верилось с трудом. Даже несмотря на все старания Керро.

— Не возводите напраслину, мистер Эсперанза, — дернули его за волосы, — меня не трахают мужики. У моих любовников хватает мозгов не рисковать даже предлагать такое. Знаете, я умею вышибать зубы за пару ударов так, чтобы выламывать половину челюсти. Будете плохо себя вести — останетесь без кусалок.

Соскользнув с его коленей, Исаак дернул слугу на пол, крепко держась за космы. В голове билась тихая, злобная ненависть. "Траханая задница", умник, да? Так, значит?

Родриго, шипя, как разозленный кот, вцепился в кресло с такой силой, что становилось ясно: придется или рискнуть обивкой, или оторвать ему голову. Впрочем, еще всегда можно дать под дых или пригрозить позвонить общему знакомому...

Ни то, ни другое Исаак делать не стал. Отпустив слугу, он отошел к тумбе и выгреб одну из "экспериментальных" ампул.

— На пол, — процедил он, не скрывая ярости. — Иначе вколю это себе. Буду драть вас без устали часов двадцать, пока член не отвалится, а ваша задница не превратится в фарш. Зато с чувством глубокого морального удовлетворения.

— Блеф, — рыкнул слуга.

Скривившись, химик, нервно сглотнув, взял шприц и, отойдя, осторожно сбил верх ампулы, набирая препарат. Руки у него заметно дрожали.

Родриго прошиб холодный пот. А что, если чертов психопат и впрямь не врет? Или все-таки?.. А черт с ним, пусть колется, а потом сдохнет от своей же отравы! Черта с два Родриго Эсперанза подставит зад этому гомику!

Физиономия Керро побледнела еще сильнее, чем когда позавчера слуга притащил его в дом. Он посмотрел на шприц, на лекарство... вздрогнул, опустив руку.

— Родриго, — почти просяще произнес он, подходя не без опаски к дворецкому, — может быть, договоримся без всего этого? Я не сделаю вам больно, если вы будете послушны. Я буду очень нежен, вам понравится, я готов дать слово!

— Я не дам мужику себя трахать, — и не подумал сдать позиции Эсперанза. — Отпустите меня, и я готов сделать вид, что ничего этого не было.

— Вы меня с ума сводите, — выдохнул химик, садясь перед ним на колени и глядя снизу вверх утомленно-жаждущими глазами. — Я хочу вас до одури, до безумия. И я готов заплатить вам так, что вы не пожалеете о своем согласии.

— И как далеко вы готовы зайти? — Брезгливо морщась, Родриго отодвинулся назад.

— Все, что вам захочется. Все.

— Даже отпустить? Не припоминая историю с дочкой Леандро?

— Я уже сказал, что да.

— Гарантии? — мигом напрягся Родриго. — Вы мне уже лгали, и не раз.

Пожав плечами, Исаак отвернулся, обнимая себя за плечи. Шприц остался лежать в опасной близости от ноги дворецкого.

Тихо шипели угли, разгоняя тепло по единственной из подвальных комнат, где бывал Родриго. Приятное тепло, нужно сказать, расслабляющее. И запах, оставшийся на коже после Исаака, приятный. Странно сладковатый, немного травяной, без едкости — еще бы — намываться с такой регулярностью, где уж провоняешь?

Да и сам химик, с какой-то тоской таращащийся в стену, был хорош.

Слуга часто заморгал и замотал головой. Что за черт? Препарат начинает действовать? Ну уж нет, он не даст себя заморочить!

— Я жду. — Голос предательски дрогнул.

— Ждите, мистер Эсперанза, — на удивление мягко и волнующе прозвучал голос Исаака. — Я не собираюсь развлекать вас, придумывая клятвы или что-то подобное.

— Тогда расскажите мне тайну, мистер Керро. В качестве залога.

— Какую тайну? О том, по каким местам я шарахаюсь после работы, вы и так знаете, — искоса взглянули на него, как-то слишком уж чувственно хмыкнув. Казалось ли Родриго, или на самом деле пальцы на плечах химика подрагивали, как от озноба? — А то, что я писался в кровать до шести лет, вряд ли повредит моей репутации.

Эсперанза шумно выдохнул и, зажмурившись, обхватил голову руками. Он уже не слышал, что именно говорил Исаак, но готов был бесконечно слушать этот чувственный, чарующий голос... 

Хватит! Нужно взять себя в руки!

— Впрочем, — продолжал, отвернувшись, Керро, обнимая теперь уже подтянутые к груди колени, — хотите, расскажу, почему я приобрел этот дом? Случилось так, что все мои связи когда-то пришлось налаживать самому, — произнес он, не дожидаясь ответа. — И заканчивались встречи, подобные позавчерашней, не всегда так удачно. Одна из таких, как раз с итальянцами, закончилась для меня довольно плачевно. Вы замечали, — легла восхитительно горячая ладонь на колено дворецкого, соскальзывая выше, на внутреннюю сторону бедра, — что иногда я бываю... не в себе. Тогда я тоже сорвался, за что провисел там же, где висели вы, почти три дня. Тогда, мистер Эсперанза, — почти смеялся Исаак, глядя безумными глазами на угли, — меня единственный раз в жизни попользовали во все места. В перерывах резали. Если не верите, я дам вам получше себя рассмотреть. После снова драли. Самое обидное, что при этом от меня ничего, ничегошеньки не требовали, иначе бы я сделал все, чтобы меня отпустили. Мне повезло, — слабо царапали ногти кожу, — они не думали, что можно так любить жизнь, чтобы выдрать руки из наручников, оставив в них кожу. Я прикончил нескольких охранников и сбежал. Через пару часов люди моего отца вычистили дом от этих ублюдков. Вы могли слышать об этом. Через несколько месяцев, когда шумиха утихла, я купил дом. На память. Это — достаточная для вас тайна?

От этого голоса, от этих прикосновений Родриго буквально растекался по креслу, взгляд становился мутным, дыхание учащалось. 

И обстановка, и рассказ Исаака, и он сам казались такими... возбуждающими...

Обернувшись к нему, химик осторожно поднял шприц, укладывая его обратно в чемоданчик. Что ж, ваше счастье, мистер Эсперанза, ваше счастье...

Раздвинув ноги и почти ложась на колени, он потянул слугу за руки, мягко, но настоячиво. Потемневшие, почти черные глаза смотрели на него со змеиной гипнотической тяжестью.

— Идите ко мне, мистер Эсперанза. Я забинтую вашу руку, как следует.

Родриго медленно, как во сне, подался вперед, пролепетав что-то невнятно-нелепое вроде: "у вас такой чудесный запах".

Ему не ответили, подхватывая обманчиво-тонкими руками. Расставив ноги шире и вытянув их, Исаак привлек слугу к себе, не скрывая мучительной дрожи возбуждения. И все же... все же сначала — рука.

========== Часть четвертая ==========

Он бинтовал аккуратно, почти с мазохистским удовольствием растягивая чудовищно долгожданную возможность близости. Гладил плечи и волосы, зарывался в темные пряди носом, ласкал подрагивающими пальцами скулы Родриго, шею, щекотал ногтями кадык и ключицы. Хотелось стонать от восторга обладания, прижимаясь к уху несговорчивого дворецкого, кусать до боли, ранить и зализывать раны... но пока приходилось терпеть. Терпение — добродетель, не так ли?

Родриго вздрагивал всем телом от малейшего прикосновения, хриплое дыхание периодически срывалось на тихий стон. Возбуждение, томительное и сладкое, туманило разум.

Его бережно уложили на пол, отстранившись и зашебуршав принесенной одеждой. Извлекая пакет, Исаак задумчиво улыбался.

Первым делом он взял руки слуги, целуя раскрытые ладони и пальцы, прежде чем защелкнуть поверх бинтов наручники. Гладя бок и спину мужчины, Исаак тяжело выдохнул. Слишком просто. Слишком... не то. Он предпочел бы приручить зверя, а не тискать его в полудреме, но раз уж так случилось...

Ладонь заскользила промеж ягодиц.

Родриго не то застонал, не то всхлипнул, как в ожидании удара, и подтянул ноги к животу.

Покосившись на шарик-кляп, его хозяин с сомнением хмыкнул. Кто ж его здесь услышит? А в таком состоянии кто сможет орать что-то раздражающее? Плевать...

Исаак дотянулся до тюбика смазки и пачки презервативов. Его заколотила дрожь от фантазий о том, как могло бы все быть, если бы Родриго был в полном сознании и трезвом рассудке. Или хотя бы не так одурманен. Впрочем, кто говорит, что этого не случится?

Беззвучно смеясь, он склонился к невольному любовнику, выдавливая смазку на пальцы. Проблема была не разодрать зад Родриго ногтями и не подпортить маникюр — приходилось действовать неторопливо. Но, умея получать удовольствие почти от всего, долго ли суметь найти и здесь приятные моменты?

Исаак лег рядом, принимаясь целовать дворецкого, жадно вдыхая запах его кожи, бережно массируя анус. Жестокости? После... Сначала самодовольный мальчишка почувствует унижение.

Уже через пару минут таких манипуляций Родриго выгнулся дугой, хрипло застонал и потянулся к губам Керро.

В его губы впились, жадно втягивая, посасывая, покусывая... В груди Исаака дрожало и ныло, подрагивали даже ноги. Осторожно в слугу проскользнул первый палец, не глубже первой фаланги, позволяя привыкнуть к себе, и мягко, массирующе задвигался.

Родриго шумно выдохнул и, не отрываясь от губ Керро, попытался развернуться к нему лицом.

Его властно прижали к полу, решив, что куда менее затратно будет обойти Родриго самому. Сгорбившись, химик перелег по другую сторону, пытаясь представить ощущения вращающегося в заднице пальца. Горло сдавил душащий смех.

Наверное, Керро-старшему следовало отправить сына в психушку второй раз, подлечиться.

А Родриго даже под кайфом продолжал показывать норов: не прекращая жадных поцелуев, попытался взгромоздиться на Исаака.

Темные глаза хозяина дома горели диким восторгом. Содрогаясь от вожделения и смеха, он улегся на спину, помогая слуге пересесть себе на бедра. Осталось снять с себя штаны и белье, но в этом скованному Родриго содействовать не собирались, разве что немного прогибая тело ему навстречу.

Родриго жадно приник к шее хозяина и запустил скованные руки под рубашку, оглаживая бока и живот, надавливая, массируя. Доведенный чуть ли не до исступления слуга терся бедрами об Исаака все интенсивнее, по-видимому просто не догадываясь, что можно делать что-то еще.

Снисходительная улыбка раздвинула губы Исаака.

Отстраняя Родриго здоровой рукой, химик правой все же начал стягивать с себя одежду. Оголенный член был в полной готовности, и теперь Исаак поглаживал слугу по плечам, внимательно наблюдая за его реакцией. Исследовательский интерес тоже чем-то сродни страсти, и порой даже сильнее, особенно когда с нейсоприкасается.

Реакция Родриго была чисто мужской и оттого предсказуемой: взяв в руку собственный член, слуга, задыхаясь от вожделения, принялся искать им анус Исаака.

Его мягко отстранили, приподнимая за бедра, и передвинули вперед. Чуткие пальцы принялись поглаживать и пощипывать ягодицы, раздвигая и покалывая ногтями. Нежность не особо вязалась с тем, что творилось в мозгу Исаака: ужас, подавленное мазохистское желание рискнуть, тупая, бьющая в виски похоть...

Эсперанза навалился на хозяина всем весом и, прогнувшись в пояснице, принялся поводить бедрами вперед-назад, то и дело задевая ягодицами член Исаака.

Прикосновения стегали не хуже разрядов электричества. Уже с трудом сдерживая порывы прекратить эту пытку, Исаак придержал бедра любовника, свободной рукой нашаривая презерватив. Натянуть его была та еще задачка, но он справился с ней, тяжело и стонуще выдыхая. Тяжесть чужого тела сводила с ума, и все чаще в мозгу мелькали мысли позволить Родриго сделать то, что он хотел изначально.

Исаак содрогнулся всем телом. Ну уж нет. Не-ет...

Немного грубее, властно и настойчиво он приподнял Родриго, заставляя сесть, и провел меж его ягодиц членом. Найдя вход, принялся поглаживать дрожащими ладонями по бедрам, немного надавливая. Хотелось впиться в кожу ногтями, рвануть ублюдка на себя, двигаться резко, выбивая вопли и мольбы... но... не сейчас.

Бережнее гладя Родриго, Исаак скосил глаза к одной из стен. Там, под потолком, тускло мерцал огонек светодиода камеры.

Поддаваясь давлению, Родриго запрокинул голову, прикусил губу и медленно подался назад, послушно насаживаясь на член любовника. Каждый сантиметр отдавался в теле Эсперанза нервной дрожью.

Исаак не пожалел смазки. Видимо, помня свое обещание про "фарш", не захотел торопить события. И сейчас, слабо постанывая, все же царапал бока и бедра слуги, загоняя глубже в глотку зарождающийся крик. Вот за такие странные ощущения он и ценил секс с мужчинами.

Родриго был хорош. Великолепен, что кривить душой. И дело было даже не в красивом теле, в податливости и химической страсти. Исаак сам до конца не понимал, что именно так восхищало его в происходящем, да и пока не стремился. Было сложнее сдержаться и не кончить, как малолетке, впервые дорвавшемуся до запретного плода.

Коротко, скуляще выдохнув, он подался навстречу, входя до предела.

Родриго вскрикнул и подался вперед, почти соскользнув, но в последний момент снова двинулся назад, нанизываясь до упора. В темных глазах с неестественно расширенными зрачками изумление мешалось с восторгом. Второе движение вышло куда увереннее.

Исаак закатил полуприкрытые глаза. Боже, как... хорошо. И как сложно отключать разум даже в такие минуты, когда низ живота превращается в раскаленный ком удовольствия. Как сложно забыть, что в нормальном состоянии любовник свернул бы ему шею даже при попытке сунуть палец в зад. Как сло...

Ватными руками он придерживал бедра Родриго, не давая слишком уж резко двигаться. Повредить такую игрушку было бы верхом глупости. Приходилось двигаться самому, размеренно и неторопливо, бережно... 

Как во сне, Исаак поднял руку, проводя по груди слуги. Ущипнул, а после и выкрутил сосок, позволяя лицу исказиться гримасой хищного удовольствия.

Эсперанза не то охнул, не то вскрикнул и, расплывшись в бессмысленной, бездумной улыбке, с силой повел растопыренными пальцами от ключиц к животу любовника.

Расчерченное тонкими шрамами тело вздрагивало. Хотелось немного подкрасить это диковатое, сумасшедшее удовольствие болью, передвинуть руки Родриго на шею, позволить сдавить... только вряд ли тронувшийся умом слуга сообразит, что от него требуется.

"Ванильный" секс, надо же. Как давно его не было. Придется привыкать, по первости-то.

Загоняя подальше мысли о всех восхитительных трюках, которые можно проделать, когда у тебя ранено плечо, а от прикосновения к виску и левой стороне челюсти в голове вспыхивают искры, Исаак потянул любовника на себя, застонав под его весом. Зубы коснулись шеи, сначала легко покусывая, а после начиная оставлять отметины, стоило только немного ускорить темп движения бедер. Подрагивающей рукой, сладостно-волнующе зажатой телами, он дотянулся до члена Родриго.

Эсперанза задрожал и сам, восторженно-обезумевший, куснул Исаака за ухо, чуть ли не рыча от удовольствия. Прихватил мочку уха зубами и задвигался резче, то наваливаясь на Исаакака всем телом, то почти садясь.

Керро задохнулся. Крики, стоны — его рвало изнутри от ощущения, что ни один звук не способен выразить то, что он чувствует. Почти не соображая, что делает, он все же переложил ладони любовника на свою шею, а своими сумбурно заскользил по его спине и бедрам, принимаясь колоть ногтями, царапаться и гладить, оставляя многочисленные метки.

Родриго понятливо сжал пальцы, слегка придушивая и извиваясь всем телом.

Захрипев, Исаак ускорился, намекающе впиваясь щегольскими коготками под лопатку и, кажется, оставляя кровоточащие борозды. Широко распахнувшиеся глаза смотрели на слугу тяжело и затуманенно.

"Давай же... Пожалуйста..."

Эсперанза хрипло закричал и, прогнувшись, сжал пальцы сильнее, почти полностью перекрыв Исааку кислород.

Несколько секунд — и химик забился под ним, как рыба, выброшенная на берег. Широко распахнув рот, он таращился стекленеющими глазами в потолок, не выпуская из ладони член любовника и не замедляя бешеного ритма. Толчки стали судорожнее — и Исаак закончил, почти теряя сознание. Подергивающаяся рука соскользнула со спины дворецкого, стукнув об пол.

Родриго испуганно отдернул руки и отшатнулся, нелепо прижав запястья к груди.

Лицо Исаака, покрасневшее от удушья, медленно бледнело. Слабая улыбка застыла на приоткрытых губах, а внутри Родриго все еще подрагивало, выбрасывая последние капли и пока и не думая опадать.

На долю секунды во взгляде слуги промелькнуло некое подобие осмысленности. Он подался вверх, медленно соскальзывая с Исаака и придерживая собственный стоящий колом член.

Распростертое под ним тело слабо вздрагивало, дыша прерывисто, но ровно. С растрепавшейся косой, руками, лежащими слабо и беззащитно, Исаак был хорош — но и так почему-то от него веяло властностью и силой. Даже без сознания. Даже от наполовину раздетого.

Родриго сел на колени, разглядывая любовника абсолютно пустыми глазами и, осторожно взяв под колено, придвинулся ближе. Скованные руки чертовски мешали, и Эсперанза был в явном замешательстве, что делать: не то колено держать, не то член вставлять. А без рук точно не получится.

"Помогать" с выбором ему не собирались, равно как и мешать: Исаак находился в настолько блаженном забытьи, что явно не желал возвращаться в бренный мир. Расслабленное тело было податливо и пахло так одуряюще-сладко, что немного щекотало в носу. Будто химик пропитался травами. Хотя кто его знает...

В конце концов, жадно принюхиваясь, Эсперанза закинул ногу Керро себе на плечо и, помогая себе руками, стал толчками входить в любовника.

Узкие бедра вздрагивали, будто выдавая страх Исаака, и сжимали отверстие. Без смазки дело шло туго — увы, во всех смыслах. Химик явно не врал о своем пристрастии быть сверху и оберегать зад от посягательств.

Очередной толчок вырвал у него стонущий вздох.

Через некоторое время, войдя до упора, Родриго издал долгий, вибрирующий стон и задвигался, медленно выходя почти полностью и рывком вжимаясь до легкой боли. Глаза его были закрыты, на лице застыло выражение сосредоточенного блаженства.

Тело в его руках болезненно дернулось. По выгнувшемуся позвоночнику покатилась судорожная волна, подбросившая тонкое запястье лежащей на полу руки. Сжимаясь сильнее, Исаак хрипло выдохнул, открывая глаза, с трудом соображая, где он и... что происходит?

Это напоминало один из его кошмаров, превративших жизнь в ад несколько лет назад. Долгая работа с психотерапевтом, казалось, дала свои плоды, но сейчас...

Страдальчески постанывая, химик попытался сбросить ногу с плеча слуги. Слабо подчиняющееся тело с трудом воспринимало приказы, и голень только неуверенно заскользила по коже Родриго.

Слуга отшатнулся, когда колено Исаака мазнуло его по покусанной шее, так что нога скользнула на пол, а сам он принялся отползать назад, нелепо дергая скованными руками. Возбуждение уступало место страху, дубовый стояк опадал и съеживался, как лишенная влаги губка.

На него смотрели испуганно и оттого отчаянно-зло. С трудом встав на колени, Керро всхлипнул от боли, подтягивая штаны, а после засеменил так к Родриго. Первый удар, хлесткий, раскрытой ладонью, пришелся ему по лицу, хлопнув унизительно громко.

Непонимающе-обиженно вскрикнув, Родриго упал набок и сжался в комок, прикрывая голову руками.

Кулаки прошлись по ребрам, по расцарапанной лопатке, даже по шее. Однако, каждый сладеющий удар оказывался слабее предыдущего, а Исаака начинало трясти в истерике. Наверное, если бы он относился к подобному иначе, то смог бы получить удовольствие и от этой боли, но...

Под конец уже рыдая в спину слуги, он кое-как поставил его на четвереньки, сдернул презерватив и вошел так, навалившись на горе-любовника всем не особо увесистым телом, вдалбливаясь без жалости. Зубы вцепились пониже плеча, почти в лопатку, а пальцы здоровой руки терзали затылок, запутавшись в волосах.

Родриго сипло кричал от боли, пытаясь вывернуться и отползти. 

Освободиться.

Зубы сжались сильнее, а поврежденная рука принялась царапать его живот. Соленые капли стекали по спине, попадая в ссадины и царапины, в плечо тяжело и хрипло дышал Исаак...

Теперь Эсперанза орал не переставая, от очередного рывка ноги слуги разъехались, и он плюхнулся на живот, царапая ногтями впившуюся в волосы руку Исаака.

В него, навалившись, вжимались с агрессией, почти чистой ненавистью, намеренно делая как можно больнее. Всхлипы Исаака стали прорываться сквозь хриплые стоны, переходя в отчетливые рыдания — и это только подстегивало химика со все большей яростью насиловать слугу. Его жгло странное, страдающее возбуждение, подталкивающее к большему: после очередного всхлипа он отстранился, пытаясь протолкнуть вместе с членом большой палец.

Родриго взвыл вдвое громче и засучил ногами, пытаясь вслепую пнуть Керро. Тычки и удары сводили с ума, анус резало от напряжения мышц... 

Исаак, отпустив волосы слуги, перехватил его шею, зажимая локтем и сдавливая, свободной рукой в кровь раздирая ногтями бок. Член, выйдя почти полностью, грубым рывком вошел обратно, но принялся вжиматься глубже. Хозяин дома задрожал всем телом, сдерживаясь.

Родриго судорожно затрепыхался, трясущимися пальцами пытаясь ухватить душащую его руку. Он задыхался, но не мог даже потерять сознания из-за мучительной отрезвляющей боли.

Это было последней каплей. Керро, развозя по спине любовника слезы и больно кусаясь, кончил, заливая Родриго горячим семенем.

Эсперанза замер, захлебываясь рыданиями и криком. Руки безвольно упали на пол, звякнув цепями.

========== Часть пятая ==========

***

Крепкие веревки удерживали тело дворецкого на стуле, закрепив руки на подлокотниках, ноги — на ножках, а туловище плотно прижали к спинке. Шевелиться было можно только из стороны в сторону, но не приподняться. В анусе ощущался мучительный дискомфорт и... вибрация?

Разбудил Родриго вскрик, доносящийся из динамиков ноутбука, поставленного на тумбу и несколько книг. На экране, в легком фоне помех, изгибалось смуглое тело, насаживая себя на член распростертого на полу Исаака.

Голова дворецкого не просто гудела — раскалывалась от боли, откликаясь на каждый громкий звук, яркое пятно или быстрое движение гулом, подобным колокольному звону. У Родриго ушло несколько мучительно долгих минут, чтобы открыть глаза и понять, что на экране...

— Ах ты сукин сын!

Эсперанза сам удивился тому, как хрипло и слабо звучит его голос. Мучительная вибрация в заду заставила его напрячь все мышцы до предела.

Скорость вибрации увеличилась, должно быть, втрое, будто в насмешку сопровождаясь восторженным лицом Родриго на экране. Со стороны печи послышался вздох: Исаак, задремавший у горячей стены, открыл глаза.

— Мистер Эсперанза, — сильно осипшим голосом окликнули слугу, — а вы все-таки живы?

— В-вытащи эту хрень! — чуть ли не взвизгнул Родриго, дергаясь и ерзая в бесплодных попытках вытолкнуть злосчастный вибратор. — Выключи!

— И не подумаю, ублюдок, — выдохнул Исаак, цепляясь за стену дрожащими руками и поднимаясь на ноги. — Даже если вы будете умолять меня и клясться в вечной верности.

На экране химик содрогался от удушья, хрипел и бился под дворецким. Когда Исаак подошел к стулу, вооружившись несколькими пустыми шприцами, "домашнее порно" перешло с переломному моменту: бывший пассив решительно натягивал хозяина.

Исаака затрясло.

Родриго тоже. Крепко зажмурившись, он принялся орать какую-то испаноязычную песню, чтобы заглушить крики и стоны с записи.

Дрожащая рука зажала ему рот, больно вжимаясь в отекшую от удара щеку. В плечо воткнулась на всю длину первая игла, даже не отделенная от шприца: не лишая себя удовольствия, Исаак несколько раз потыкал пальцем в болтающийся корпус шприца.

— Ублюдок, — свистящим шепотом повторяли на ухо Родриго. — Гребаный ублюдок... Я сделаю из вас скулящую тряпку, дерьма кусок...

До "тряпки" Эсперанза было еще далеко, но скулил он уже очень и очень неплохо, с неприкрытым ужасом косясь на шприц. Стоит этому чокнутому Керро надавить на поршень — и...

Следующая игла прошила шею насквозь — к счастью, только участок кожи. Ощущения усиливало то, что шприц перевешивал в одну сторону, доставляя море дискомфорта от даже самого легкого шевеления головой. Следующий — дважды проткнул щеку и был извлечен, чтобы прошить оттянутый сосок. Для этого Исааку пришлось обойти стул, оказавшись почти лицом к лицу со слугой.

Обычно ухоженная мордашка химика расцвета кровоподтеками, и если тот, что был на виске, Родриго уже видел, то челюстью и ссадинами на скулах мог начать любоваться только сейчас. Более того, на красивой шее темнели опухшие отпечатки пальцев, доказывая, что на экране ноутбука — не качественно сделанная подстава.

Запись пошла по кругу, начавшись с того, как Исаак ласкает тело еще находящегося без сознания дворецкого, гладит и сжимает гениталии, перебирает пальцами по мошонке, умело оттягивая нежную кожу и заставляя возбуждаться.

Не слушая, что происходит на экране, Исаак сел на пол, взяв в руку член Родриго. Оттянув кожицу, хотел проколоть и ее, но остановился, содрогаясь, и прижался к ноге слуги, корчась в беззвучном плаче.

— ...я тоже сорвался, за что провисел там же, где висели вы, — сообщал Исаак на экране, вздрагивая от явно не особо здорового смеха. — ...единственный раз в жизни попользовали во все места. В перерывах резали...

Игла с размаху вошла в ногу, почти задев колено.

Родриго верещал и плакал как ребенок, умоляя вытащить, выключить, прекратить, отпустить... Импровизированный пирсинг причинял чудовищную боль, запись — унижение, слезы хозяина — страх.

Иглу в ноге принялись ворочать, будто желали просверлить дыру толщиной не меньше пальца. Исаак сотрясался в истерике, но продолжал молчать, слушая, как начинает постанывать на экране дворецкий, снова забравшийся на его бедра.

Следующий — и последний — шприц проколол кожу на животе, довольно глубоко. Исаак закашлялся.

— Думаете, что после такого я вас выпущу? — злорадно и совершенно измученно просипел он, вытирая ручеек крови.

— П-п-простите, пожалуйста, умоляю, хватит! — рыдал Родриго. Его била мелкая дрожь, отчего шприцы слабо раскачивались, тревожа раны. — Умоляю, я сделаю все, что угодно, только прекратите!

— Дон Леандро знает вас в лицо? — шипяще поинтересовался Исаак, выдернув шприц из ноги и примериваясь им между пальцев левой ладони Эсперанза. — Знает?!

— Нет! — взвизгнул слуга, сжав кулаки. — Нет, не знает, он даже имени моего не знает, если Мерседес не сказала!

— Молитесь, чтобы она сегодня не открывала рта, — растянул губы в ненавидящей улыбке химик, с чудовищной неторопливостью прокалывая кожу между пальцев и почти ввинчивая иглу дальше. — Я пригласил ее отца на ужин, сказав, что решил вернуться в город на пару дней, а он, кажется, решил, что я хорошая партия, и предложил познакомить с дочуркой. Я, конечно, — приподнялся Керро с пола, — согласился.

На несколько мучительно-долгих секунд Родриго, кажется, забыл, как дышать. Больше он не издавал ни звука, глядя на Исаака с мольбой и ужасом.

— После того случая, говорят, девушке не могут подобрать приличного супруга, — отвел взгляд хозяин дома, оставив иглу наполовину торчащей в ладони слуги. — Как думаете, у меня есть шанс? Если конечно, закрыть глаза на синяки — с ними придется поработать до вечера, чтобы не было вопросов. Я же не могу сказать, — не особо радостно хохотнул он, ткнув пальцем в кровоточащую ранку под коленом, — что мне набил морду мой же дворецкий, который после меня трахнул?

Слуга зарыдал с новой силой.

— Я не хотел! Я этого даже не помню, сэр, позвольте мне отсидеться здесь, я не сбегу, я сделаю все, что вы захотите! Все!

— Предлагаете мне самому прислуживать за столом? Или готовит ужин? — Подняв голову, Исаак с кривой ухмылкой подергал шприц, проколовший кожу на члене Родриго. — Не бойтесь, я не буду трахать Мерседес прямо на столе, ее отец это точно не одобрит. Зато намекну ей, что не против встретиться втроем, с ней и с вами, мистер Эсперанза. Но, конечно, только в том случае, если она имеет к вам хоть какие-то нежные чувства и боится за вашу шкуру. Если же нет, и ей все равно, что с вами случится, — свистящим шепотом добавил он, — то я просто женюсь на ней и буду драть каждый день у вас на глазах.

— Прекратите! Господи, прекратите дергать и выключите этот сраный вибратор! Чего вы хотите? Чего?!

— Чтобы вы сдохли в муках адских, — приподнявшись, прошипел Исаак, поставив дрожаще руки на раздвинутые бедра слуги и впиваясь в кожу ногтями. — Года через три. Чтобы вы были опозорены на весь свет. Чтобы вы, прежде чем полезть в петлю, умоляли позволить мне дать вам отсосать — и чтобы вы отсасывали так, будто это самое лучшее, что случалось в вашей жизни! — Выкручивая не пострадавший сосок, Исаак смотрел на Родриго покрасневшими от слез глазами. — Я хочу растоптать вас.

— За что? — закричал Эсперанза, зажмурившись и до крови кусая губы. — За что?! За то, что я не хотел вам давать? За то, что трахнул вас под наркотой? Будь я в сознании, я бы и пальцем к вам не притронулся — я не гей! Слышите? Не гей!

Нижняя челюсть химика запрыгала. Порывисто прижавшись к плечу Родриго, он сжал зубы, кусая так, будто пытаясь выхватить кусок мяса. Около ноги слуги, там, где к ней прижимался низ живота хозяина, шевельнулось более чем красноречиво.

Родриго задохнулся от боли, когда тело Керро глубже вдавило шприцы, и попытался отшатнуться. Чертова вибрация расходилась по телу мучительной волной — если бы не чертовы иглы, весь подвал можно было бы побелить. Ну половину точно.

Отстранившись, Исаак с тихим стоном, крепко зажмурившись, схватил Родриго за космы и дернул стул вниз. Его нога придержала падение, уперевшись пальцами под ребра слуги, и опустилась, только когда колени Родриго соприкоснулись с полом. Продолжая держать волосы в стиснутом кулаке, он на коленях подошел ближе, стягивая штаны и белье и тыкаясь в лицо Родриго членом.

Эсперанза не успел стиснуть зубы после очередного крика, и член Исаака свободно проскользнул в его рот. Родриго, содрогаясь всем телом от боли и отвращения, принялся вырываться, пытаясь выпихнуть чужую плоть языком.

Хрипло застонав, химик часто задвигал бедрами, задирая голову слуги выше, теребя проткнутую шею. Член настойчиво долбил глотку, пытаясь проскользнуть в горло.

Родриго раскрыл рот шире, до чертиков боясь, что если сомкнет зубы, пытка продолжится с удвоенной, утроенной, удесятеренной силой... Желудок крутили рвотные позывы, но, видимо, выходить было уже просто нечему.
Над ним стонали, слабо извиваясь, прежде чем выдернут шприц из шеи. Острая и тонкая игла принялась чертить узоры по спине Родриго, то принимаясь колоть, то царапая. Выпустив из ладони волосы, Исаак, согнувшись, сжал щеки слуги, заставляя плотнее обхватить перевозбужденную плоть.

Родриго что-то протестующе замычал. Вкус желчи во рту перебивал омерзительный привкус смазки, слуга задыхался.

Долго его мучения не продлились — слишком велико оказалось возбуждение. Застонав ломко и тихо, вжимая Родриго в темные волосы внизу живота, Керро кончил, заливая горло и содрогаясь от ощущения сжимающихся мышц.

Эсперанза судорожно задергался, когда часть спермы попала в дыхательное горло. Стоны боли перешли в подобие хриплого кашля, глаза слуги закатились.

От него резко отстранились, пару раз двинув по спине раскрытой ладонью. К счастью, без зажатого шприца...

— Перед сном повторите, — снова сел перед ним хозяин дома, принимаясь трепать за щеки, волосы и шею, как любимого пса. Ставшие почти серыми глаза смотрели на слугу с мрачной безуминкой. — А заодно и перед приходом гостей. И будьте любезны стараться, мистер Эсперанза, иначе я заставлю делать это под столом — при доне Леандро.

Родриго вырвало на пол. Обливаясь потом и слезами, он еле слышно прошептал:

— Я не смогу, сэр, не смогу! Мне больно, мне страшно, я не смогу ничего сделать!

— Я хорошо обращался с вами, мистер Эсперанза, — снова приподняли его глову за волосы. Прижавшись к щеке слуги, Исаак, дрожа, коснулся языком его уха. — Я был добр к вам. Вы сами все испортили.

Поднявшись, Керро пинком перевернул стул и принялся вытаскивать шприцы, а после и развязывать веревки, вспомнив, к счастью, о том, что штаны стоит вернуть на место. Все бы ничего, но наклонился он довольно низко, почти принявшись тереться о грудь слуги футболкой. Когда туловище и руки Родриго было свободны, Исаак, не распутывая ног и не давая подняться, наклонился к его члену, взяв в ладонь и оголяя двумя пальцами головку. Ощущая вибрацию, принялся массировать промежность, а после склонился совсем низко, принимаясь легонько посасывать чувствительную кожицу.

— Нет! — Родриго попытался отпихнуть Исаака. — Нет, пожалуйста, просто отпустите меня!

Зубы пока еще слабо прихватили головку. Керро был слишком увлечен, чтобы обращать внимание на чьи бы то ни было просьбы и протесты.

Отдернув руки, Родриго схватился за волосы и зарыдал, чувствуя, как поддается ласкам плоть. Гораздо быстрее, чем обычно.

Узкий язык его хозяина обвивал головку и скользил ниже, когда Исаак плотно обхватил член губами, задвигавшись вверх-вниз с мазохистской чувственностью. Передвинув пальцы на грудь Родриго, он принялся щипать кожу.

Резкая боль в проколотом снова сделала свое дело — несмотря на все старания Керро, член Родриго снова съеживался.

Исаака затрясло от смеха. Куснув основание плоти, он разогнулся, тяжело дыша и бездумно облизывая губы, глядя на Родриго с безумием, смешанным с похотью. Пожалуй, будь у него под рукой что-нибудь посерьезнее шприцов, из дворецкого сделали бы сочащуюся кровью отбивную.

И это желание отчетливо читалось в неравномерно распахнутых глазах химика. Причинить боль, заставить срывать голос воплями...

Родриго замер под этим взглядом, как загипнотизированный. Покрытое синяками, ссадинами, слезами и кровью лицо застыло, как восковая маска.

Обычно более-менее уравновешенный хозяин наклонился к нему, проводя носом по подбородку и щеке, и вцепился в нижнюю губу зубами, оттягивая и зализывая. Пару секунд спустя он сжал зубами обе губы, принимаясь целовать с ожесточением и неприкрытой яростью.

Родриго не сопротивлялся, позволяя Исааку делать все, что тот захочет, но и не делая шагов навстречу. Может, Керро надоест безвольная кукла, и он оставит слугу в покое?

Так и вышло: химик отстранился минут через пять, вдоволь оттрахав рот несговорчивого слуги языком и превратив губы в опухшие оладьи. Чувства меры он не знал.

Распутав ноги и подойдя к тумбе, он размашисто швырнул одежду и нижнее белье Родриго, потирая область ширинки. Там пока еще было не слишком возбужденно — усталость и боль мешали слишком ощутимо для продолжительных интимных буйств.

— Одевайтесь, — приказал он, — и не смейте вытаскивать вибратор. Попытаетесь — переломаю пальцы.

Эсперанза принялся одеваться так поспешно как только позволяли истерзанные руки с негнущимися пальцами и израненное тело.

— Не могли бы вы уменьшить интенсивность, сэр? — еле слышно попросил он, старательно избегая взгляда хозяина.

— Позже, когда вы займетесь приготовлением ужина. Если вы отрежете себе пальцы, я буду чувствовать себя виноватым, — передернул плечами Исаак, подходя к нему и рывком натягивая трусы выше, плотно прижимая расширение в основании пробки к анусу. — А пока советую умыться, после я позабочусь о том, чтобы вы выглядели прилично.

Пальцы стиснули ягодицу.

— Ради этого стоило подождать, да, определенно...

Родриго вздрогнул от отвращения и боли и, прижав охапку одежды к груди, двинулся к выходу из подвала, полуголый, избитый и окровавленный.

========== Часть шестая ==========

***

Лекарства и травяные притирки Исаака творили чудеса. Обработав раны и синяки дворецкого, а после и свои, молодой химик удовлетворенно разглядывал свое отражение. Опухоль спадала почти на глазах, кровоподтеки рассасывались, сменяя оттенок на блекло фиолетовый, переходящий уже в желтоватый.

Вибратор Родриго позволили извлечь только для похода в ванную, после которого бедного парня нагнули, обрабатывая не разодранный, но ощутимо натертый зад. Натянув перчатки, Исаак долго и явно увлеченно возился с этой не особо приличной работенкой, с трудом заставляя себя успокоиться и не мечтать поиметь Родриго прямо в ванной, перед... ростовым зеркалом... в котором будет все видно...

Он судорожно выдохнул, потянувшись за хорошенько отмытой пробкой.

Эсперанза хоть и чувствовал себя гораздо лучше, был напуган до чертиков, не решаясь даже косо взглянуть на Керро, не то что брыкаться. Только зажмурился и стиснул зубы.

Хорошенько смазав вибратор гелем, Керро неторопливо ввел его, пока еще отключенный, и принялся поглаживать ягодицы слуги. В зеркале отражалось его лицо, все еще расцвеченное синяками, но вдохновенное и наслаждающееся происходящим. Прикрытые веки подрагивали. Если закрыть глаза на безумие, царившее в душе Исаака, можно было бы подумать, что он влюблен и ласкает одну из своих подруг.

Родриго отвел от зеркала взгляд и уставился в кафельный пол, едва сдерживаясь, чтобы не заскулить, как подбитый пес. Он знал — следует сделать что-то не так — и этот чертов психопат снова кинется с членом наголо, и дай бог, если на этот раз не убьет... А дон Леандро явится через несколько часов вместе с Мерседес, и тогда... Эсперанза мелко задрожал. Дыхание участилось от страха.

К нему прижались бедрами, польщенно решив, что дрожь адресована ему. Теперь Керро гладил спину Родриго, подавшись вперед. Распущенные волосы мягко щекотали кожу.

— Все будет хорошо, — тихо пообещал химик, лаская лопатки кончиками пальцев. — Я буду нежен с вами, если вы будете послушны, мистер Эсперанза. Я не люблю причинять вред тем, кто добр ко мне. — Большие пальцы принялись массировать спину, разгоряченные и сильные. — Понимаете?

— Тогда, пожалуйста, позвольте мне провести сегодняшний прием без этой штуки, — все же рискнул попросить Родриго. — Это слишком тяжело, я не справлюсь. Пожалуйста, сэр...

— Она не такая большая, чтобы мешать вам ходить или сидеть, — то ли не понимая, то ли издеваясь, протянул Исаак, почти ложась на спину дворецкого и принимаясь покусывать шею, то и дело прерываясь на зализывание ранок от иглы. — Вы прекрасно справитесь, я уверен.

Эсперанза задрожал сильнее. Ему показалось, что он чувствует, как его лопатку терзают зубы... Родриго почти всхлипнул:

— Умоляю. Я сделаю все, что хотите, только не вставляйте ее.

— Ми-истер Эсперанза, — протянул немного угрожающе Исаак, замирая на нем и только жарко дыша в шею. — Нет, мистер Эсперанза. Но пока, — отстранился он, отходя вымыть и без того чистые руки, — можете час отдохуть. Я найду кого-нибудь, кто поможет вам с приготовлением и уборкой. Пыль не вытирали почти три дня, поморщился он, разглядывая себя в зеркале. — Недопустимо.

Поспешно натянув белье, брюки и рубашку и против обыкновения застегнувшись на все пуговицы, Родриго пулей вылетел из ванной.

Три дня. Три гребаных дня! Интересно, столько длился отходняк от препаратов Керро или, наоборот, приход? Если второе, то получается, что Исаак трахал его все это время?

До своей комнаты Эсперанза так и не добрался — приступ паники накрыл его у двери хозяйской спальни. Руки и ноги свело судорогой, слуга забился в угол и, сжав ладонями виски, принялся раскачиваться вперед-назад, беззвучно плача.

Его не беспокоили довольно долго, то ли гуманно позволив остаться наедине с собой, то ли придумав какое-то новое развлечение. Однако когда в дверь зазвонили, из ванной крикнули так же, как и обычно: властно и громко.

— Родриго, откройте! Ваши помощники, я думаю!

Несколько глубоких вдохов, судорожный кашель, стереть слезы рукавом рубашки. Родриго Почти побежал к двери, чего за ним раньше не замечалось. Для того, чтобы открыть замки мелко трясущимися руками, потребовалась почти минута.

Дверь распахнулась.

На пороге стояли двое: смуглая женщина в возрасте и очень бледный пожилой мужчина. Оба они улыбнулись почти одновременно, а после переглянулись, неуверенно рассмеявшись.

— Мистер Эсперанза? — заговорил мужчина, протягивая руку. — Я Лайнел Мур, а это — моя жена, Маргарита. Мы пришли помочь вам с приготовлениями.

— Можно просто Родриго, — заученно улыбнувшись, пожал руку Лайнелу, поцеловал ручку Маргарите и жестом пригласил обоих в дом. — Работы много: нужно навести чистоту в холле, обеденном зале и спальнях, а также приготовить ужин. Миссис Мур, как у вас с готовкой?

— Я больше по уборке, — куда искреннее заулыбалась женщина, снимая с плеча сумочку и оглядываясь, подыскивая место, куда ее положить. — А вот мой муж — профессиональный повар. Может приготовить пир из картошки и пары луковиц.

— Но, надеюсь, что не придется, — рассмеялся Лайнел, проходя следом. — Если у вас есть хотя бы примерный список блюд, то я посмотрю, каких продуктов не хватает, и отправлюсь в магазин.

— Решение мистера Керро вернуться было спонтанным, — не смог сдержать болезненной гримасы Родриго. — Так что у меня даже примерного плана нет... но наши гости — итальянцы. Этого будет достаточно для составления меню? Ох, прошу прощения, мадам, где мои манеры. Можете повесть сумочку на вешалку или, если вам будет спокойнее, оставить ее в комнате для прислуги. Пойдемте, я покажу вам, где тут что.

— Благодарю, Родриго, — тепло улыбнулась женщина, — а после я приступлю к делу.

— А я тогда полюбуюсь на вашу кухню, — хмыкнул ее супруг, тщательно вытирая ботинки. — Значит, итальянцы? Тогда, думаю, я знаю, чем из удивить.

— Вы мои спасители, — вежливо улыбнулся Родриго и повел помощников в сторону служебных помещений. — Кухня здесь. Мистер Мур, можете пока осмотреться и ознакомиться с содержимым холодильника, а я пока покажу вашей очаровательной жене, где у нас принадлежности для уборки и бытовая химия. Моя помощь вам понадобится?

— Мне во время приготовления десертов она бы не помешала, — сообщил улыбчивый повар, — а со всем остальным я справляюсь сам.

— А мне уж тем более вы не помощник. Мужчины никогда не замечают пыль в уголках, — в тон ему хмыкнула Маргарита, проходя мимо кухни и с интересом оглядываясь. — Однако, если вы поможете приносить и уносиь воду, я буду вам признательна.

Дворецкий внезапно почувствовал себя обделенным: уж больно мягко его отстранили и от готовки, и от уборки.

— Хорошо. Значит пока я буду помогать миссис Мур, а вы. мистер Мур, позовите. когда возьметесь за десерт. Ах да, если нужно будет брать продукты — скажите, и я дам нужную сумму.

***

Полчаса спустя в доме кипела работа: прежде чем уехать, мистер Мур поставил несколько кастрюль на плиту, наказав выключить в определенное время, если он не успеет вернуться, а миссис Мур занялась спальнями. Женщина не слишком нагружала Родриго работой, но все же попросила его протереть полы, пока она вытирает пыль и перетряхивает постельное белье.

Исаак так и не выходил из ванной, да и вообще не подавал особо признаков жизни, за исключением редких всплесков воды, чему Родриго, признаться, был несказанно рад: он не был уверен, что сможет сохранять спокойствие, если Исаак станет наблюдать за работой. Глубоко засевший в заднице вибратор и так слишком красноречиво напоминал о произошедшем в подвале, только работа помогала отвлечься и забыться.

На все про все ушло больше пяти часов. Приготовления были окончены примерно за два часа до прибытия гостей, и дворецкий все-таки вынужден был потревожить уединение Исаака. Он постучал в дверь.

— Мистер Керро, все сделано. Я могу войти?

— Мистер Эсперанза? — окликнули его из-за двери. — Для начала принесите мне водолазку и джинсы, и захватите ключи — откройте дверь сами.

Снова послышался плеск и звук, с которым выдергивают пробку. Зашумела стекающая вода.

От звука голоса Исаака руки Родриго предательски задрожали. И все же приказ он выполнил, обернувшись через каких-то пять минут. Замок щелкнул, открываясь.

К этому времени хозяин дома выбрался из ванной и расположился на ее уголке, додумавшийся натянуть трусы и не сверкать гениталиями. Держа в зубах край бинта, он довольно умело забинтовывал фактически исполосованные до локтей руки. Опасная бритва лежала на одной из полок, тщательно отмытая и протертая от капель.

Вид у Исаака был довольно адекватный, что определенно странно для человека, превратившего свои руки в кровоточащие куски мяса.

— Положите вещи на корзину, — невнятно попросил он, не выпуская край бинта и продолжая заматывать левую руку.

Родриго подчинился.

— Супруги Мур ожидают на кухне. Выпишете чек, или мне расплатиться наличными?

— Если вы можете скопировать мою подпись, то лучше чек, — сплюнул бинт Керро, осторожно двигая пальцами. По лицу прокатилась судорога. — Не хотелось бы, чтобы у них были проблемы с его обналичиванием. Так что, если сомневаетесь, наличные, а нет, так рискните.

— Я не уголовник и не жулик, мистер Керро, — оскалился Родриго и, резко развернувшись, двинулся прочь из ванной.

Пнув дверь, немного пошатывающийся Исаак бросил довольно зло:

— А я и не прошу вас проворачивать какие-то махинации! Иногда "нет" можно сказать как просто "нет", а не как "ты хренов мудак", мистер Эсперанза!

— Я о вас так не думал, но если настаиваете... — буркнул Родриго и прибавил ходу. Прежде чем Керро успел ответить, дворецкий скрылся за поворотом коридора.

Вслед ему, немного повозившись, швырнули кусок ароматного мыла, разбрызгав по стене кровь. Хлопнула дверь. Пнув заодно и корзину для белья, Исаак принялся бинтовать вторую руку.

Спустился он минут через пятнадцать, то и дело одергивая рукава водолазки.

Помощники, получив свою плату и даже небольшую надбавку, ушли. Пятно на стене было тщательно затерто, а Родриго самозабвенно, почти яростно чистил на кухне столовое серебро.

Прихрамывая, одетый в темное, как ворон, Исаак сел на ближайший к выходу стул, вдыхая ароматы пищи. Побледневшее лицо покривилось то ли брезгливо, то ли устало.

— Чем вы недовольны, мистер Эсперанза? Или вам пришлось перенапрячься сегодня? — сильно ослабевшим голосом поинтересовался химик, привалившись затылком к стене. Его мутило от голода и потери крови, но на еду смотреть было противно.

— Вашими стараниями, сэр.

— На что вы намекаете, мистер Эсперанза? — немного ядовито уточнил Исаак. — И сделайте мне крепкий чай, пожалуйста, с каким-нибудь бутербродом.

— То, что из-за ваших прихотей пришлось нанимать дополнительных работников. — Родриго оставил серебро в покое и принялся заваривать чай. — И я не могу как следует выполнять свои обязанности.

— У вас какие-то комплексы по этому поводу? Ничего, убирать все будете именно вы, — чуть расслабленнее хмыкнул Исаак, поглядывая на Родриго из-под полуприкрытых век.

— Да, у меня комплексы из-за всего, что вы сделали, и из-за этой хрени в жопе, — рыкнул Эсперанза, со стуком ставя чашку перед хозяином и принимаясь нарезать хлеб и сыр.

С шипением нервно отдернув руку, Исаак запустил руку в карман и повернул переключатель вибрации, выбрав самую медленную скорость. Прикрыв глаза, почти лег на согнутые руки, решив побыть, похоже, украшением стола.

— Не будьте стервой, Родриго, — глухо буркнул он, — вам это не идет. Или ни к чему не обязывающий секс делает из вас истеричного придурка?

Рука с ножом неловко дернулась, и Родриго зашипел, прижимая порезанный палец к губам и сжав ягодицы.

— Покажите.

Поднявшись, Исаак, немного склонив голову к плечу, пошел к дворецкому. Раненая рука неловко опиралась о стену.

— Пустяки, — огрызнулся Эсперанза и, отрезав последний кусок сыра, положил его на хлеб. Руки мелко дрожали, дыхание участилось.

По его плечам скользнули слабые ладони, а в шею ткнулись сухие губы. Без настойчивости, будто предлагая себя.

Родриго оперся на разделочный стол. Навязанное возбуждение было мучительней боли.

— Пожалуйста, сэр, выключите. У меня нет достаточно длинного пиджака, чтобы скрыть... Дон Леандро может все неправильно понять, вы же знаете, какой у него нрав. Пожалуйста, это унизительно...

— Если вы пообещаете делать все, что я скажу, в ближайшие полчаса, я выключу, — сдавленно пообещал Исаак, ласково пощипывая его за ухом губами. Ладони неспешно скользили по бокам: от подмышек к бедрам, размеренно и чувственно.

"А если откажусь, все равно заставишь, но не выключишь, чертов психопат".

— Хорошо, — хрипло прошептал Родриго. — Только это мой единственный выходной костюм, его нельзя пачкать или мять.

— Через пару дней купим еще, а этот снимайте, — прижались к нему плотнее, лаская уже откровеннее, но не спускаясь ниже пояса. — Пойдемте... в мою спальню.

Прикусив губу, Родриго выпрямился и двинулся вперед, странно подволакивая негнущиеся ноги.

— Что с вами, мистер Эсперанза? — немного недоуменно посмотрел на него Исаак, зашагав следом, но нахмурился, притормозив в дверях. Подумав, вернулся за чаем и бутербродом.

— Угадайте, — мрачно буркнул Родриго, не останавливаясь. Брюки в области паха заметно натянулись.

Исаак почти рванул следом за ним, не переходя на бег только из опасения окатить себя чаем. Черт побери, если бы он не разодрал себе руки, то пару раз не отказался бы... попользоваться настолько восхитительным во всей своей злости и жажде защититься Родриго. 

Его, похоже, на самом деле сводил с ума этот самодовольный и напыщенный гетеро. Так, что хотелось рискнуть и потерять сознание, перевозбудившись, прямо на нем. И плевать, что разгневанный слуга может свернуть ему шею, плевать, плевать...

Легче он смог вздохнуть только в своей спальне. Чердачное помещение было все так же скромно и уютно обставлено, но... сейчас, когда рядом был новый, но такой долгожданный любовник, это "гнездышко" приобретало совсем иную атмосферу.

— Сядьте на пол или в кресло, как вам удобнее, — прошептал Керро, прикрывая дверь и включая свет.

— Мне раздеться? У меня нет другого костюма на сегодняшний вечер. Сэр.

— Д-да... Да, разденьтесь и сложите аккуратно, чтобы не пришлось гладить, — мелко дрожа, привалился к двери Исаак. Пальцы немного непослушно стиснули переносицу. Боже... что он творит? Зачем? Неужели этот Эсперанза так раздразнил его за все это время, что стоило получить его — и от восторгов снесло крышу? — А после спустите белье, сядьте и раздвиньте ноги.

Родриго двигался бы быстрее, если бы не боялся помять костюм. Его маниакальная страсть к аккуратности превращала простое разоблачение в самый настоящий стриптиз, хотя и тошнотворно-педантичный.

На дрожащих ногах опустившись на пол, Керро наблюдал за ним, словно загипнотизированный. Бледное лицо стало почти серым. Сглотнув и чувствуя дикую сухость в горле, он на автомате отпил чаю и поставил чашку сбоку от себя.

Будь Родриго более чувственным и умей он продаваться, то у него бы вышло заставить Исаака выполнить все, что придет в голову.

========== Часть седьмая ==========

Эсперанза сел на пол спиной к Керро и, приспустив белье, раздвинул ноги, содрогаясь от возбуждения и унижения.

— Повернитесь ко мне, пожалуйста, — тихим и осипшим голосом попросил химик, вынимая на ладонь пультик от вибратора и осторожно поворачивая регулятор скорости на второе деление. — И ласкайте себя. Медленно. Сделайте себе приятно, мистер Эсперанза.

Его самого трясло от макушки до кончиков пальцев ног. Распахнутые будто в удивлении или растерянности глаза неотрывно смотрели на дворецкого, а с приоткрытых губ слетало почти раскаленное дыхание.

— Мистер Эсперанза, — после короткой заминки шепотом спросил Исаак, — вам бы понравилось душить меня? Своими руками или ремнем, или, может, веревкой?

Развернувшись, Родриго посмотрел на него взглядом "оторвал-бы-башку-сука" и, низко опустив голову и зажмурившись, принялся оглаживать себя.

— Скажите, что вы чувствуете, представив, как ваши руки сжимают мою шею? — почти застонал Исаак, сжимая в ладони несчастный бутерброд и снова делая глоток чая. В горле обосновался филиал пустыни. — Только ненависть? Или вам приятно? Чувствовать, — с трудом выдохнул он, — как под вами содрогается чужое, почти беззащитное тело, не способное вам сопротивляться?

Родриго задрожал сильнее и задвигал руками чаще, но упорно продолжал хранить молчание.

— Или веревка, — продолжал шепотом хозяин дома, дрожа на полу у двери. — Грубая ворсистая веревка, пережимающая теплую, живую кожу? Господи, мистер Эсперанза, не молчите...

— З-замолчите! — Голос Родриго сорвался на фальцет. Слуга наклонился ниже, почти уткнувшись лбом в пол, сжимая и массируя себя почти ожесточенно. Нужно закончить поскорее, чтобы это унижение закончилось, чтобы этот ублюдок наконец заткнулся и успокоился!

По полу зашуршала ткань под неровный стук: Исаак шел к нему на четвереньках, с трудом опираясь на руки. Приблизившись, молодой химик, рассыпав по полу длинную гриву, наклонился почти к самому полу, принимаясь целовать скулу и ухо слуги, пощипывая губами кожу.

— Скажите, — тихо-тихо произнес он, — вас возбуждает мысль о том, что партнер ничего не может вам сделать, а вы с ним — все, что угодно? От поцелуев там, где он стыдится, до ножа, взрезающего его кожу?

— Вы чокнутый, мистер Керро, — почти прорыдал Родриго. — Нет! Нет, меня это не возбуждает, я просто хочу, чтобы все закончилось!

— А меня возбуждает. — Поцелуи покрывали теперь его шею и плечо, жадные, властные. Руки гладили спину, то сжимая кожу, то разглаживая. — И то, что я могу держать нож, и то, что я могу его чувствовать. А еще, наверное, больше всего, меня сводит с ума понимание, что однажды какая-нибудь обколотая шлюха, которую я снял, может перестараться и задушить меня по-настоящему. Не разжать вовремя ладони или не суметь распутать узел галстука. Да, — выдохнул он, сдвинувшись вперед и проводя пальцем промеж ягодиц Родриго, пальцем начиная двигать основание вибратора из стороны в сторону, — галстук... Это тоже замечательно, почти как ощущение ладоней...

Застонав, Родриго сжался в комок и спустя еще несколько движений кончил себе в руку.

Его анус в покое, однако, не оставили. Осторожно подцепив кончиками пальцев основание пробки, Исаак, жарко выдыхая в лопатку, потянул на себя, не отключая вибрацию. Медленно, то и дело заскальзывая обратно, вибратор выходил из Родриго.

Парень дрожал, как осиновый лист, дыша прерывисто и часто, в такт движениям пробки.

Мягко закругленный кончик массировал его изнутри, расплескивая вибрацию медленнее, но чувственнее. Снова внутрь. Неторопливо — обратно. И снова.

— Пожалуйста, прекратите! — прохрипел Родриго. — Я больше не смогу, тем более у вас на глазах!

— А чем плохи мои глаза? — шепотом спросил Исаак, в следующем движении начиная извлекать вибратор, но уже не останавливаясь на шалости. — Или я сам? Я некрасив? У меня неприятный запах? Или я настолько глуп, что вам противно находиться рядом?

— Вы мужчина!

— Какие условности... И что с того? — тихо рассмеялся Исаак, вытягивая пробку и откладывая ее в сторону. — Разве вам не хорошо? Разве не нравится, если отбросить глупые стереотипы и страхи?

— Нет! Это унизительно!

— А, ну ладно... — Поморщившись, Исаак дотянулся до пробки и без особых церемоний загнал ее обратно. — Могли бы и соврать.

Родриго вскрикнул и дернулся вперед.

— Нет! Господи, да что я должен сказать, чтобы вы ее наконец вытащили?!

— Вы должны одеться и закончить все приготовления. Скоро зайдут наши гости, — обнял его хозяин, прижимая голову к своему животу и гладя, как любимого зверя. — Не нужно их разочаровывать, верно? А про пиджак не думайте, просто накиньте на руку полотенце и прикрывайтесь им, если будет нужда. Все очень просто, да?

— Ломайте пальцы, — тихо сказал Родриго и потянулся, чтобы вытащить вибратор.
Его ладонь прижали к боку, несильно сдавливая.

— Если гости решат остаться на ночь, зайдите ко мне, когда они уснут, мистер Эсперанза. Займитесь со мной сексом. В этом случае я вытащу вибратор и оставлю целыми ваши красивые пальцы.

— Я до этого не выдержу, идиот! — крикнул Родриго и, выдернув вибратор свободной рукой, зашвырнул его куда-то вглубь комнаты. — Ломайте!

Посветлевшие до прозрачности глаза смотрели на него немного заторможенно и равнодушно. Веки дрогнули. Взяв руки слуги, влажные и терпко пахнущие, Исаак с какой-то пугающей бережностью принялся целовать пальцы, жадно вдыхая. Завершился этот странный ритуал двумя укусами, на каждый мизинец по одному. Крепкие зубы сдавили пальцы так, что, казалось, еще немного, и кости треснут.

Родриго стиснул зубы и отвернулся, но не проронил ни звука. Боль явно шла на пользу его стойкости.

— Теперь пойдемте, — выдохнул Исаак, поднимаясь и собирая вещи дворецкого. — Вымойте вибратор и приведите себя в порядок, а после приступайте. И не забудьте, что ночью я жду вас здесь.

========== Часть восьмая ==========

Ровно в половину восьмого пришли гости. Дон Марко Леандро был таким же, каким помнил его Родриго: худощавым и собранным пожилым господином с львиной гривой, полностью оправдывающей его фамилию. Мерседес, его дочь, за три года изменилась гораздо заметнее — вытянулась, похорошела еще больше, став настоящей леди. Или ее отец захотел, чтобы она так выглядела при встрече с возможным женихом? Наверняка не скажешь, а гадать можно долго.

Встретил их хозяин дома лично, одетый в тонкую водолазку, темные джинсы и легкий пиджак. Полунеформальная обстановка позволяла немного вольности, которой Исаак не замедлил воспользоваться.

Проводив отца и дочь в обеденный зал, вылизанный, похоже, от пола до потолка мадам Мур на пару с Родриго, Исаак занял место напротив мафиози. Нервные длинные пальцы то и дело поправляли то ворот водолазки, прикрывающий так до конца не сошедшие отпечатки пальцев, то рукава. Светить изрезанные руки не хотелось — ни к чему лишние вопросы.

Дон Леандро воспринял нервозность молодого химика немного в ином ключе и ободряюще кивнул, оглядывая просторную комнату:

— Замечательный дом, мистер Керро. Хозяйственных молодых людей в наше время не так много, это во многом говорит в вашу пользу. Сложно доверять и вести дела с человеком, превратившим свой дом в сарай.

— К сожалению, мистер Леандро, — по давней договоренности обращался к нему более привычым для себя образом Исаак, — последнее время работа отнимает у меня все больше и больше времени. В какой-то степени, если бы я не получил сотрясение, то лишился бы удовольствия принимать вас и вашу очаровательную дочь.

Оба мужчины то и дело искоса поглядывали на девушку, сидящую от отца по левую руку. Дон Леандро вглядывался в ее лицо, пытаясь понять, нравится ли ей этот очкастый проныра — едва ли не единственный из их круга не упоминавший хотя бы вскользь о... том происшествии. То, что он пропадает на работе, даже хорошо — мужчина должен обеспечивать семью. Только вот на девчонку придется нацепить железные трусы, чтобы не опозорила родителя еще раз. Мало ли, с кем еще решит развлечься на стороне?

Со своим отношением к возможному зятю Леандро определился давно. Иначе бы даже не пытался предложить ему запятнавшую свою и семейную честь, но горячо любимую дочь. А судя по тому, как Керро-младший на нее таращится, шанс был. Мешали только слухи о том, что этот молодой мужчина периодически появляется в компании нескольких разных девиц, но... чего ожидать от одинокого парня? Верности памяти сбежавшей от него женушки? Ха...

Не подозревая и о десятой части размышлений гостя, перекидываясь с ним особо ничего не значащими фразами в ожидании первых блюд, Исаак думал. Думал напряженно, решив просчитать все по максимуму. Если просчитаешься, проще повеситься самому, потому что итальяшка захочет удавить самолично. А не повезет, так заставит помучиться в ожидании удара, а так хоть самому лезь в петлю.

Очередной взгляд на Мерседес.

Лучше немного подстраховаться, раз уж и разговор снова вошел в удобное русло...

— Да-да, — с улыбкой ответил Керро на очередное замечание гостя, — я тоже недавно сменил прислугу. Решил ограничиться одним человеком, и что же? Стало гораздо меньше проблем. Правда, этот тип не особо ловкий, да и придурковат немного, но крайне усерден, должен признать. — Взгляд снова метнулся к девушке. — Зовут Родриго Эсперанза. Скоро вы его увидите.

При упоминании этого имени Мерседес вздрогнула и подняла на Исаака огромные черные глаза в обрамлении пушистых ресниц. 

Что и сказать, девушка была хороша: высокая, статная, смуглая, с длинными волосами, черными, как смоль, и восхитительно тонкими и изящными пальцами музыкантки. Ничего удивительного, что Родриго не устоял и поимел девочку прямо в доме ее отца. По обоюдному согласию и с большим удовольствием с обоих сторон, но все-таки... Наверное, если бы Мерседес не забеременела, о том случае остались бы исключительно приятные воспоминания.

— Всего один человек на такой огромный дом? — Губы Мерседес растянулись в улыбке, но глаза полыхнули обидой и злостью. — Он, должно быть, и впрямь исключительный слуга.

— Неуклюжий, самодовольный, неблагодарный, но да, мисс Леандро, совершенно исключительный, — опустил взгляд Исаак, нахмурившись немного и едва не прибавив: "точь-в-точь как вы". — Без него бы я пропал, думается мне. Когда проводишь столько времени на работе, сложно управляться с толпой слуг дома, поэтому этот молодой человек стал мне подарком судьбы. К счастью, его недостатки теряются в его достоинствах.

Улыбка Мерседес стала совершенно очаровательной.

— Нечасто слышишь от хозяина столь полную и искреннюю оценку.

Двери распахнулись, и в столовую вошел Родриго, толкая перед собой тележку с тарелками с супом.

— Мистер Леандро, мисс Леандро, — вежливо кивнул он.

— Родриго Эсперанза, чудо-дворецкий? — улыбнулся ему сидящий на почетном месте дон Леандро, приветственно кивнув.

— Он самый, — ответил Исаак, вновь приподняв взгляд. Цепкие змеиные глаза выхватывали из общей картины лицо девушки — и на этот раз за ней наблюдали полноценно, как и положено хищнику.

На красивом лице вполне явно отразилась внутренняя борьба: не то вскочить и хорошенько отхлестать бывшего любовника по щекам, не то кинуться на шею. Прикусив полные губы, девушка посмотрела на хозяина дома и поинтересовалась:

— А чем именно вы занимаетесь, мистер Керро?
Дворецкий, старательно избегая встречаться с обоими гостями взглядом, расставил на столе тарелки и покатил тележку к выходу.

— Органической химией. Но сейчас, к сожалению, вынужден перейти к теоретическим и управленческим вопросам, — смотрели на гостью крайне доброжелательно и почему-то тепло. Как на Очень Дорогого Человека. — Один из тех случаев, когда повышение не в радость, — тихо рассмеялся хозяин дома. — А вы, мисс Леандро?

Он искоса взглянул на Родриго, а после — на дона Марко. Тот уже успел попробовать суп и, похоже, остался доволен. В груди Исаака немного потеплело от облегчения.

Под таким взглядом девушка заметно смутилась и отвела глаза.

— Я работаю помощницей адвоката.

Родриго, тихий и незаметный, как и положено вышколенному дворецкому, замер у двери.

Исаак был не просто любезен — придраться было не к чему при всем желании. Он с подкупающей искренностью интересовался девушкой, задавал вопросы о ее любимом времяпровождении, вскользь делая ни к чему не обязывающие любезные и одобрительные замечания гостю. Обычной прямолинейности как не бывало — Исаака будто подменили. И, что показательно, дон Леандро был более чем доволен этим преображением.

Суп мистера Мура оказался выше всяких похвал. Пожилой повар заслуживал тех денег, которые просил за свои услуги. Аппетит пробудился даже у скатившегося в легкую меланхолию Керро. Похоже, его хорошенько насиловали вынужденные дипломатические изыски.

За первым блюдом последовало второе, после — десерт. Родриго, внимательно прислушивавшийся к разговорам за столом, становился все более нервозным, впрочем, выдавала его лишь та порывистость, с которой он срывался с места, чтобы совершить перемену блюд или налить гостям и хозяину еще вина. Мерседес же напротив расслабилась, будто забыв о присутствии в комнате любовника: смеялась, много говорила, бурно жестикулировала и улыбалась все более и более лучезарно.

Исаак, отдав предпочтение легкому вину, выпил за весь ужин полтора бокала на кое-как набитый желудок, разбавив их огромным количеством чая, и теперь чувствовал, что его слабенько, но неумолимо развозит. Стоило оставить себе немного больше крови — на оставшееся количество алкоголя было многовато.

— Мистер Леандро, мисс, — немного сонно моргая, произнес хозяин дома, — не хотите ли посмотреть сад? В такую погоду там замечательно.

— Я, пожалуй, немного позже, — улыбнулся сытый и довольный Марко, успевший пересесть в кресло и теперь потягивая вино со всеми удобствами, развалившись, как старый лев. — А что ты скажешь, дорогая?

— А я бы прогулялась, — стрельнула глазками в сторону Исаака Мерседес. — Ты не против, папа?

— О, нет, милая, конечно нет, — чересчур живо для "очень уставшего" блеснули глаза дона Леандро. — Только осторожнее, мало ли, что на уме у нашего друга.

Вежливо посмеявшись вместе с гостем, Исаак поднялся, протягивая руку девушке.

— Мисс Леандро, позвольте проводить вас.

— Благодарю, — обворожительно улыбнулась та, взяв Исаака под руку и вроде как невзначай прижавшись к нему бедром.

Родриго, стиснув зубы, отвел глаза.

— Мистер Керро, мистер Леандро, я вам все еще здесь нужен?

— О, нет, — приподнял руку Марко, — мне хватит этого бокала и музыки.

— Но все же, мистер Эсперанза, не уходите далеко. Я не хочу, чтобы мистер Леандро чувствовал недостаток в чем-либо, — немного прикрыв глаза, улыбнулся Керро. — Мои гости ни в чем не должны нуждаться.

Эту просьбу можно было трактовать и как заботу, и как недоверие, но слишком расслабленный и умиротворенный итальянец предпочел не искать в его словах двойного дна. Родриго же стиснул зубы. Уж для него-то смысл сказанного был прозрачней некуда: "следи, чтобы он не пошел за нами".

— Хорошо, сэр. Я буду здесь.

========== Часть девятая ==========

Неспешно покинув обеденный зал, Исаак повел гостью к выходу в сад, попутно показывая комнаты и даже заглянул в библиотеку. Тихое место, признаться, и наводящее умиротворение даже на него самого в период "всплесков неуравновешенности". Темные деревянные панели, темные шкафы и множество корешков книг, выровненных явно не без труда: рядом с новыми изданиями стояли книги чудовищно потрепанные, совершенно замученные прежними владельцами и временем.

— Мой "зал славы", — пояснил Исаак негромко. — Кто-то любит получать кубки, а я собираю книги. Не слишком героически, да.

— По-моему наоборот. — Девушка выпустила руку Керро и пошла вдоль ближайшего стеллажа, проводя по корешкам тонким пальчиком и вглядываясь в названия. — Это такое редкое увлечение.

Ей попалось собрание романов Оруэлла, похоже, издания середины века. От некоторых книг едва ощутимо пахло гарью.

— Не настолько редкое, как вам думается, мисс Леандро, — тихо произнес Исаак, любуясь ей со стороны и не подходя ближе. — Тем более, я не претендую на что-то особенное. Люблю фантастику... и антиутопии. Мне кажется, что хоть они и мрачны, но в них куда меньше лжи. В наше время это ценно. Особенно для книг.

— И женщин, — тихо рассмеялась Мерседес, развернувшись к Исааку, и медленно, покачивая туго обтянутыми облегающим красным платьем бедрами, двинулась к нему навстречу.

Ей вновь предложили руку. Улыбка Исаака была добродушно-сдержанной.

— Что ж, к книгам всегда можно успеть вернуться, — с видом человека, не понимающего намеков, произнес Керро. — А вот только-только сгущающаяся темнота не терпит отлагательств. В сад, мисс Леандро?

— Пожалуй, — кивнула она и снова взяла мужчину под руку. — Простите мое вольное поведение, меня, кажется, немного развезло с вина.

— Ничего страшного, — улыбнулся немного мягче Исаак, положив ладонь на плечо девушке и глядя очень... завораживающе. Тепло, ласково, понимающе. — Иногда такое бывает, и в этом нет ничего плохого. Может быть, вы хотите немного отдохнуть?

— Пожалуй.

Удивительно, как от взмахов этих длинных черных ресниц по библиотеке не прошелся ветер. Мерседес накрыла ладонь Исаака своей и прижалась к нему чуть ближе.

На нее поглядели немного настороженно. Серьезно, с чего вроде и не особо пьяной девице вешаться на полузнакомого мужика? Или Исаак на самом деле не заметил, когда девчонка успела напиться до зеленых слоников? Или, черт побери, это и правда нормальное поведение, а он просто отстал от жизни?

Как бы то ни было, он потаращился на нее довольно заинтересованно, хоть и думая немного не о том, что предполагается в такой ситуации, и галантно потащил в... сад. Как и обещал.

Открытая веранда с резными перилами выходила на большую поляну с раскидистыми невысокими деревьями и пышными цветочными кустами. В ветках, как волшебные феи, сверкали искорки фонариков, превращая обычно сумрачный сад в иллюстрацию к какой-нибудь сказке.

Улыбаясь уголком губ, хозяин дома проводил девушку к ближайшему плетеному креслу и сел в соседнее.
Откинувшись на спинку и положив руки на подлокотники, Мерседес беззастенчиво закинула ногу на ногу и стала с мечтательной улыбкой рассматривать сад.

— Изумительно. Ваша идея или нанимали ландшафтного дизайнера?

— Осталось от прежних хозяев, а все эти огоньки... — Исаак пожал плечами, искоса глядя на колени девушки. — Мне показалось, что это может быть красиво. Иногда зажигаю, чаще на выходных. Сверху это очень завораживающе выглядит, но не всегда хватает времени полюбоваться. Жаль, признаться...

— И впрямь жаль. — От очередного вроде бы нечаянного движения разрез платья распахнулся чуть шире, приоткрыв смуглое бедро слегка менее, чем неприлично. — Но ваша жизнь же не целиком состоит из работы, мистер Керро?

Мужчина немного замедлил с ответом, уже искренне и против воли уставившись на ногу Мерседес. Дышалось проблематично, а слюной можно было подавиться. Сглотнув, он с трудом отвел взгляд, поежившись. Повторить ошибку Родриго он опасался очень сильно, в красках представляя, как папаша гулящей дочки выкручивает ему яйца.

— К сожалению... — Он откашлялся. — К сожалению, почти. Можно было бы больше отдыхать, но тогда останется слишком много свободного времени. С тех пор, как мы с женой развелись, я старался... отвлечься. Работа и книги — почти все мое общество и развлечения. Наверное, не стоило этого говорить, — тише прибавил он, опустив глаза. — Видимо, я все же немного пьян.

— Почему же, я ценю искренность так же, как и вы, — обворожительно улыбнулась Мерседес, переведя взгляд на Исаака. — Вы все еще тоскуете по ней?

На нее взглянули немного тяжеловато, но беззлобно. Почти задумчиво.

— Нет. И даже благодарен, что она это сделала. Иначе бы вряд ли мы смогли бы так посидеть вместе. Не выношу, — немного виновато произнес Исаак, — когда кричат без дела. А вы?

— Вообще не люблю, когда кричат, — взмахнула ресницами-опахалами девушка. — Разве что от радости.

Взгляд Исаака смягчался, как начинающая таять карамель. Протянув к гостье руку, он поначалу неловко коснулся ее бедра, поправил очки, подслеповато щурясь, смутился и взял ее ладонь.

— Вам нравится здесь, мисс Леандро? — поинтересовался он немного иным тоном.

— Да, — улыбнулась Мерседес, чуть сжав его пальцы. — Мне, как и вам, нечасто удается провести тихий вечер за беседой в приятной компании. Адвокатура отнимает все свободное время, даже если ты всего лишь помощник.

— Чувствую, что мне скоро может понадобиться адвокат, — пробормотал вроде и негромко Исаак, не отводя от нее взгляда. Бледноватое лицо немного порозовело.

— Почему же? — узкий язычок едва уловимо скользнул по полным губам.

— Иногда я... делаю глупости. Совершенно безрассудные.

— Но ведь это великолепно. Многие с возрастом теряют эту способность, а она иногда бывает нужна, как воздух.

Склонившись ближе к Мерседес, Исаак поднес ее ладонь к горячим губам, целуя с трогательной бережностью и немного — робостью. Улыбка снова украсила его лицо, стоило только представить эти чудесные руки в тесных кандалах.

— Более того, — девушка поднялась со своего места, но только чтобы пересесть к Керро на колени и прошептала ему в ухо, — я тоже склонна к авантюрам.

Исаак прикрыл глаза, касаясь носом волос Мерседес. Что ж... он всегда любил запахи, и сейчас наслаждался ими сполна. Духи, запах кожи и волос... все это кружило голову. Ладони принялись неторопливо гладить девушку по плечам, а ноги почти неосознанно раздвинулись пошире — в области ширинки становилось тесно.

— Вы особенная, — тихонько нашептывал Керро на ухо Мерседес. — Очень особенная. Вы умная, удивительная... Такая красивая.

Девушка коснулась губами шеи Исаака, еще не целуя, но согревая дыханием. Рука скользнула к животу мужчины, выписывая какие-то замысловатые линии и завитки.

— А вас так легко свести с ума, мистер Керро.

Его слабо затрясло от сдерживаемого смеха. Ляпнуть "да я и так чокнутый, детка" было бы не лучшей идеей, и хорошо, что можно спрятать лицо и не портить все раньше времени.

Вместо идиотских комментариев Исаак позволил телу взять верх и прогнул спину, прижимаясь к девушке. Больше всего грело то, что Родриго прекрасно понимает, зачем они ушли... и интересно, что думает об этом Мерседес. Ведь не дурочка же она, должна понимать, каково бывшему любовнику видеть подружку, вешающуюся на другого?

— На самом деле, — выдохнул Исаак, — очень сложно. Но вы... Вы бесподобны, Мерседес...

— И все же вы не настолько глупы, чтобы не понимать, что делаете, мистер Керро, — девушка начала медленно двигать бедрами. — Насколько вы доверяете этому... слуге?

— Абсолютно, — подрагивающим голосом отозвался Исаак, прикусывая губу с внутренней стороны. В паху заныло от нетерпения, а руки переползли на поясницу юной соблазнительницы. — Глуповат немного, но очень честный малый. Он вам не нравится?

— Дело не в этом, — пальчики девушки принялись неспешно теребить ширинку Исаака, вторая рука обвилась вокруг его шеи. — Просто если он не сможет удержать моего отца... это пугает и возбуждает, вы так не считаете?

Глухо, стонуще выдохнув ей в плечо, Исаак почти бездумно принялся гладить ее по бедру, задирая платье. Несдержанность и порывистость решительно убивали волю... хотя им особо и не препятствовали. В конце концов, красивых и податливых женщин не так много, верно?

— Мы можем пройтись по саду до беседки, если вы... — Он замялся, целуя изящную шею. — Если вы не готовы рискнуть. Ваш отец... Он очень разозлится, да?

Кончики пальцев проскользнули к белью. Чуть смелее, чем стоило бы пугливому и безобидному химику.

— Он убьет вас на месте, — склонившись к самому уху Исаака, прошептала Мерседес. Она расстегнула ширинку на джинсах мужчины и взялась за дело уже всерьез. Слишком умело для милой невинной девушки, какой она казалась при отце. — Старый консервативный дурак.

Откинувшись в кресле, Исаак прикрыл подрагивающие веки, немного запрокинув голову и приоткрыв губы. На несколько безумно долгих секунд его руки безвольно замерли под платьем гостьи, а после принялись неловко стягивать трусики, поглаживая подушечками пальцев бедра.

— Значит, — выдохнул он, не открывая глаз, — пусть убивает.

Мерседес тихо рассмеялась и приподнялась, позволяя беспрепятственно снять с себя белье.

— Как вам больше нравится, мистер Керро?

— Я открыт для экспериментов, но... лучше перелечь или... В кресле не очень удобно. И нам... Мы...

Он выдохнул, запустив пальцы теперь уже в карман джинсов и выуживая плотный квадратный пакетик.

— Завалялся, — немного смущенно, как и положено безобидному ботанику, восхищенному красивой девчонкой, протянул Исаак.

— Лжец, — крепче обхватив шею и член Исаака, Мерседес поднялась и потянула мужчину за собой к перилам. — У вас перебинтованы запястья и на шее следы пальцев. У вдовцов-домоседов такого не бывает.

Безвольно потянувшись за ней, полуприкрыв глаза, Исаак почти застонал — возбуждение захлестывало с головой, оставляя слабость в ногах и руках. Боже мой, девочка, в кого же ты такая остроглазая?

— Иногда, — едва не выронив презерватив, прошептал он, — бывают неприятности на работе.

— Скорее уж после нее, — почти пропела Мерседес, приспустив с него штаны и белье и, развернувшись, прижалась уже спиной, не прекращая плавных, дразнящих движений. — Ну же, признайтесь, мистер Керро... как вам нравится? Чего бы вы от меня хотели?

— Наклонитесь немного, — выдохнул хозяин дома, почти забывая про все свои коварные планы и хитроумные алгоритмы и дрожащими пальцами надрывая упаковку. — И приподнимите платье, я... — Он задохнулся, запрокидывая голову до головокружения и кусая губы. — Я хочу видеть вас. И... и я б-бываю... немного... Я немного увлекаюсь. Иногда. Остановите меня, если что-то будет не так.

Мерседес прихватила зубами кожу на его горле и послушно наклонилась, упершись руками в перила и до неприличия широко расставив ноги. Вырез позволял не приподнимать платье, а всего лишь слегка сдвинуть.

— Возьмите меня так, как вам хочется, — шепнула она, прогибая узкую спину и чувственно облизнув губы. — Но помните: отец не должен узнать, так что все следы должны быть исключительно под платьем.

Исаак едва не застонал от восторга, поначалу принявшись оглаживать неожиданную любовницу по бокам и бедрам, целуя плечи и спускаясь ниже. Ласки губами он относил к особой категории и иногда зацикливался на них, заставляя партнершу гневно бить его и требовать "или трахать, или проваливать". Сейчас такое нельзя было допустить. Если на крик разозленной Мерседес из дома выбежит дон Леандро... то яйца Исааку оторвут парой секунд позже.

Он целовал бедра то порывисто и чувственно, стараясь не оставлять засосов, то неторопливо, царапая кожу зубами, и, признаться, изо всех сил подавляя желание укусить развратную сучку за промежность. С одной стороны, девочка — просто чудо, а с другой... перед каждым она так раздвигается?

Мерседес дышала глубоко и часто, то призывно поводя бедрами, то замирая, чувствуя, как по телу прокатывается дрожь. Что показательно — в основном при укусах.

Прошептав едва слышно и протяжно "Мерседес...", Исаак кое-как сумел натянуть резинку и распрямился, прощально прикусив бедро в опасной близости от промежности. Дрожащие руки жадно обвили талию Мерседес, а член, торчащий почти до боли от перевозбуждения, заскользил поначалу между ягодиц. Склонившись пониже, мужчина, затаив дыхание, принялся наблюдать за реакцией.

"Скромница-дочка мафиози, грязно изнасилованная неким негодяем? Да? Серьезно?"

Мерседес еле слышно застонала и подалась назад, принявшись тереться о мужчину, каждым движением буквально умоляя трахнуть себя, да поглубже.

Рот Исаака начал приоткрываться. Девочка — нимфоманка, или просто немного чокнулась, чтобы вот так спокойно... под едва знакомого...

Помогая себе одной рукой, он скользнул ниже, раздвинув складки кожи, и толчком вошел. Рука хлестнула девушку по ягодицам раз, другой, третий — почти синхронно с движениями внутри, жадными и не особо нежными.

Мерседес рассмеялась тихим, грудным смехом, подмахивая, как последняя шлюха. Хриплое дыхание перешло в стоны, которым могла бы позавидовать любая порноактриса.

Шлепки становились все хаотичнее и бессистемнее, сильнее и размашистее. Исаак дрожал всем телом, и на лице его не было ни расслабления, ни восторга, как у иных мужчин — только сосредоточенность и напряжение. Забыв, что следов лучше не оставлять вообще, он впился пальцами в бедро девушки, вжимая в себя изо всех сил. Если бы она закричала и принялась отбиваться, молодой химик без раздумий двинул бы ее головой о легкую деревянную колонну и продолжил. Убрать синяки не проблема, а потерю сознания всегда можно списать на головокружение от выпитого.

Мерседес тихо вскрикнула и, оттолкнувшись от перил, прижалась к Исааку всем телом, обхватив за шею.

Ладонь, дрожащая на бедре, болезненно-жадно поползла вверх, остановившись на груди и принимаясь сжимать ее то в ладони, то хватая за соски. Мужчине пришлось немного согнуть и без того дрожащие ноги, чтобы было легче продолжать двигаться. Толчки стали грубее и жестче.

— Когда... когда захотите, чтобы я закончил... — Губы жарко зашептали Мерседес на ухо. — Сожмите мое горло. Придушите.

— Сжимайте... крепче! — выдохнула девушка, поводя бедрами из стороны в сторону. — Зажмите мне рот.

Исаак послушно накрыл губы Мерседес ладонью, стараясь надавить на губы, а не на щеки. Раскрывать свои маленькие тайны вроде экспериментальных препаратов ему пока не хотелось.

Происходящее все больше и больше напоминало изнасилование — слишком уж разошелся Керро-младший, загоняя член глубоко, как только мог. Сильные движения, шлепки бедрами сводили с ума едва ли не больше, чем горячее тело в объятиях. Хотелось содрать проклятую резинку, но... благоразумие не позволяло. Еще один залет Мерседес точно переживет, а вот ее любовник — вряд ли, да и подхватить что-нибудь было страшновато. Приходилось компенсировать притупленные ощущения другими: съехав с груди, рука нырнула под платье, принимаясь царапать бок девушки.

Мерседес будто ждала этого: стоны перешли в крик, надежно приглушенный ладонью мужчины. Девушка принялась вырываться, но шеи Исаака не выпускала.

Тот был на грани, почти обезумев от такого поворота. Будь у него третья рука, то бедро девушки исхлестали бы без жалости, подстегивая, как норовистую кобылку, а если выдержки было хоть немного меньше, жесткий секс перешел бы в жестокий, откровенно безжалостный.

Мерседес задрожала всем телом и, сдавив горло Исаака, чуть приоткрыла рот, проводя языком по его пальцам.

Два ломких пальца скользнули ей по губам, но почти бездумно. Керро с трудом просипел "сильнее", обхватывая девушку за бедра и прижимая к себе. Движения участились, почти превращаясь в дрожь.

Мерседес втянула его пальцы в рот, облизывая, посасывая, прикусывая, и сжала горло так, будто собиралась убить любовника.

Выгибаясь дугой и содрогаясь, Исаак хрипло закашлялся, пытаясь вдохнуть, дернулся в сторону, но почти не сдвинулся из-за сведенной судорогой руки. Закончил он, почти теряя сознание. Перед глазами полыхали разноцветные и черные круги, ноги подгибались...

Мерседес разжала пальцы, положила руки на бедра любовника и напрягла мышцы промежности. Снова рассмеявшись, она куснула Исаака за пальцы.

Ее попытались обнять, но только скользнули ладонями по груди: пошатнувшись на совсем ослабевших ногах, Исаак сделал неуверенный шаг назад и осел на пол без сил, слабо и часто дыша. Закатив глаза, попытался натянуть джинсы, но только привалился к одному из кресел, подрагивая с ног до головы.

Девушка развернулась к нему и села рядом, откинув подол платья, чтобы не запачкать.

— Неплохо, мистер Керро, — промурлыкала она, стягивая с любовника презерватив. — Давненько меня никто так хорошо не имел. А теперь, когда мы вполне довольны друг другом... давайте поговорим о вашем слуге.

========== Часть десятая ==========

На девушку взглянули мутноватыми глазами, слабо кивнув. Удовольствие от безумного секса с безумной дочуркой мафиози постепенно уступал усталости и на самом деле сильному головокружению. Спорить и задавать вопросов просто не было сил.

— Вы ведь в курсе, верно? — девушка легла набок и коснулась губами члена Керро.

— Ч-что? О чем? — почти зашептал Исаак, положив дрожащую ладонь на макушку Мерседес и легонько отстраняя. — Н-не надо, не стоит сейчас.

— Я думала, вы не захотите пачкать белье, — пожала плечами девушка и положила голову ему на колени, глядя снизу вверх и поглаживая по бедру. — Не притворяйтесь, мистер Керро. Я видела, как вы поглядывали то на него, то на меня. Видела, как Родриго дергался, стоило ему хотя бы приблизиться к моему отцу. Это было хорошее представление, но мне любопытно, зачем вы его устроили.

На нее смотрели уже неотрывно, заставляя себя сосредотачиваться на сказанном. Неровно окрашенное лицо Исаака попыталось нахмуриться, но вышла только слабенькая гримаска.

— Мне доставило огромное удовольствие видеть, — сипло выдохнул он, перебирая волосы девушки, — как он боится и волнуется. Вы... Вы очень наблюдательны. Вы великолепны.

— Я помощница адвоката и будущий адвокат, — Мерседес улыбнулась и прикрыла глаза, позволяя себе расслабиться. Сейчас она очень сильно напоминала сытую и довольную кошку, разве что не мурлыкала. — Так что должна замечать мелочи. У меня к вам просьба, мистер Керро. Если вам нравится мучить Родриго, думаю, она вам понравится.

Ногти слабо царапнули шею — такой поворот был внезапным и более чем неожиданным. Исаак ожидал от девушки почти все, от требований отпустить Родриго до угроз залить в себя сперму и жить на щедрые алименты.

— Я... я слушаю, мисс Леандро.

— Он должен узнать обо всем, что мы делали. В красках, лицах... Можете даже снять кого-нибудь, чтобы он проделал то же с ним, с поправкой на пол, разумеется. — Улыбка Мерседес стала мечтательной и мстительной одновременно. Тонкие пальцы перебрались с бедра на член Исаака и стали медленно обводить головку. — Что скажете?

Ее подбородок приподняли на кончиках пальцев.

— Зачем это нужно именно вам, мисс Леандро? — тихо спросил Исаак, чувствуя смятение. Девушка искренне его восхитила, но эта хищность в хрупком тельце... Стоило бы отравить и ее, и папашу, и больше не терпеть конкурентов там, где они... они были только раз.

Сглотнув, он уточнил:

— Вы ненавидите его из-за ребенка?

— Ребенок для меня ничего не значит, мистер Керро: я не собираюсь становиться ни женой, ни матерью, по крайней мере пока. Но да, я ненавижу Родриго Эсперанза за унижение, которое мне приходится терпеть из-за его... неосторожности.

— Как... жаль. — Подрагивающие пальцы провели по ее груди с бережностью, почти лаская. — А я надеялся, что мы... могли бы...

Мерседес снова рассмеялась.

— Пожениться? Да бросьте, неужели вы серьезно?

— Мне не улыбается проснуться однажды с собственным членом в глотке, если мистер Леандро узнает, что я, отказавшись от брака, имел с вами интимную связь, — хмыкнул неуверенно Исаак, запрокидывая голову и немного неловко прикрывая ладонью член.

— Сделаете, как я прошу — и отец ничего не узнает. — Девушка медленно перетекла в сидячее положение и принялась натягивать трусики. — Вы не первый и не второй. Впрочем, вы это наверняка уже поняли, верно?

— К с-сожалению, — дернулись губы Керро-младшего, потянувшегося к девушке, обнимая за плечи. — Условия приняты, но... я могу рассчитывать, что, несмотря на вашу любовь к коллекционированию, буду последним в этом списке?

Мерседес впилась в его губы жадным, почти агрессивным, но чертовски коротким поцелуем и, чуть отстранившись, шепнула:

— Посмотрим на ваше поведение, мистер Керро.

***

Возвращение в обеденный зал затянулось еще ненадолго: Исаак с трудом натянул одежду и все-таки показал девушке сад, особенно уделив время беседке, в которой оказалось море места для всяческих любовных и не очень игрищ. Чего стоили скрытые за балками кольца, позволяющие вертикально растянуть жертву? Исаак даже смог примерно показать, как несчастную или несчастного фиксировали с широко разведенными конечностями, открытых для обозрения. Еще более пикантным было то, что от соседей отделяло всего-ничего, хоть оградой и служили густые кусты и высокий забор.

Мерседес вслух посетовала, что в этот раз не довелось опробовать эти приспособления, и прозрачно намекнула, что не прочь бы поразвлечься так как-нибудь потом. В обеденный зал они возвращались так же под ручку, и девушка не преминула одарить Родриго томным взглядом довольной кошки.

Марко тихонько дремал в кресле, отставив бокал, но, похоже, уснул совсем недавно — до этого лениво-неугомонный "лев" донимал дворецкого расспросами об Исааке, о работе на него и всем прочем. Утомившись, он попросил поставить какую-нибудь спокойную инструментальную музыку и принялся тихонько похрапывать.

В отличие от гостей хозяин дома был похож на немного приободрившийся, но выжатый лимон. Особенно красноречиво выдавали его тени под глазами.

Родриго же выглядел если и не успокоившимся, то, как минимум, перестал трястись от каждого шороха.

Мерседес подошла к отцу и, осторожно позвав: "Папа", поцеловала в висок.

Вздрогнув, дон Леандро приоткрыл глаза, обрывая храп зевком в кулак. Сонно щурясь, вгляделся в лицо дочери и с некоторым промедлением улыбнулся.

— Дорогая моя, — потянулись его руки к девушке, — извини, меня разморило после ужина. Замечательные угощения, мистер Керро.

— Принимать вас — одно удовольствие, — ответил с улыбкой Исаак, чувствуя себя голым под проницательным и прищуренным взглядом старика. — Может быть, еще десерта? Или проводить вас в спальню? Кровать поудобнее кресла.

— Буду благодарен, — закивал Марко, приобнимая дочь и будто шестым чувством ощутив что-то, положил ладонь туда, где бок царапали ногти. — Милая, ты не устала?

Девушка замаскировала судорожный вздох под усталый.

— Очень. Ты же знаешь, как меня вымотало последнее дело.

— Тогда пойдем отдыхать, — покрепче прижал ее отец, легонько потрепав волосы. — Нужно уехать до девяти, а сонная ты меня заставляешь грустить. Не хочешь поговорить перед сном? — повел он ее к лестнице на второй этаж.

Родриго двинулся следом и обогнал их на лестнице, показывая дорогу.

— Пап, мне уже не пять лет, чтобы просить тебя рассказать сказку на ночь, — усмехнулась девушка.

— Мне просто интересно, что показывал тебе мистер Керро, — казалось, или очень двусмысленно прозвучал голос Марко? — Да и что ты думаешь о... нем самом, дорогая?

На Родриго он не обращал особого внимания. Ничего секретного в вопросах вроде и не было...

— Вполне в твоем вкусе: умен, обходителен, хорошо воспитан, — пожала плечами Мерседес. — но мне не нравится его трудоголизм, он кажется мне... нездоровым. А еще он старательно избегает разговоров о своей жене, так что не думаю, что он готов к серьезным отношениям. Зато сад у него и впрямь замечательный. Надеюсь, из окон его будет видно: подсветка сделана просто волшебно.

Тяжело вздохнув, Марко остановился, положив ладони на плечи дочери и глядя очень серьезно и хмуро.

— Дорогая, — уже тише произнес он, — ты понимаешь, в какое ставишь меня положение? Все эти слухи, которые распускают те негодяи, твой возраст, твое... прошлое, конце концов! На меня косо смотрит вся семья. От неприятных вопросов уже так просто не отмахнешься. Пообещай хотя бы подумать. Тебе не обязательно с ним спать, — мягче прибавил он, обнимая девушку, — я понимаю, что после того случая это может быть тяжело.

— Папа, с чего ты вообще решил, что мне надо выходить замуж? — исподлобья посмотрела на него Мерседес. — И с какой стати аборт может послужить помехой чему-то? Я бы давно уже переступила через "тот случай", но ты, папа, каждый раз возвращаешься к нему, будто это тебя изнасиловали!

Родриго остановился на верхней ступени лестницы, сжав кулаки и старательно не глядя на отца и дочь.

— Это удар для всей семьи и для меня, милая, — снова прижал ее к груди дон Леандро и, тяжело вздохнув, продолжил подъем. — Слухи, сплетни — это одно, тяжело и неприятно, конечно, но когда я вспоминаю о том, что с тобой сделал тот подонок, сердце сжимается. Прости, я сам никак не могу это пережить, — почти виновато прозвучал его голос.

— Тогда походи к психотерапевту. Мне это помогло, тебе тоже должно, — Мерседес встретилась глазами с Родриго. Эсперанза вздрогнул и двинулся по коридору, жестом пригласив гостей следовать за собой.

Со вздохом кивнув, отец юной развратницы проводил ее до спальни, осмотрел комнату и, оставшись довольным, поцеловал дочь в щеку и пожелал сладких снов. Сам же он удалился к себе, отлучившись через некоторое время в уборную.

Оставшийся внизу Исаак расположился за столом, налегая на сладкое: мозгу после всего произошедшего определенно была нужна подпитка.

Убедившись, что все пристроены, Родриго спустился вниз.

— Мистер Керро, во сколько мне к вам зайти? — не без неприязни поинтересовался слуга.

— Вымой посуду, подожди около часа, а после зайди с таблеткой от головной боли — на случай, если это чудовище решит ко мне заглянуть, — даже выйдя из-за стола ради такого, прошептал, приблизившись к Родриго, Исаак. Видок у него был адски хмурый. — Это важно.

— Что-то пошло не так? — приподняв бровь, уточнил слуга.

— О, да, — с каким-то нервным перекосом лица протянул Исаак, возвращаясь к еде и принимаясь буквально набивать желудок клубничным бисквитом. — Не то слово...

***

Мытье посуды и уборка заняли у Родриго куда больше времени, чем обычно: дворецкий всеми силами оттягивал момент, когда придется идти к работодателю. Разумеется, его посещала мысль сбежать или просто запереться где-нибудь в доме и не явиться, но воспоминания о пытках в подвале были слишком свежи, а дон Леандро явно был не против устроить "насильнику" очень болезненный уход из жизни, так что эти идеи пришлось оставить. Оставалось только надеяться, что Исаак уснул, так и не дождавшись вожделенной ночи любви.

Родриго передергивало от одной этой мысли.

Ровно три с половиной часа после разговора в столовой слуга постучался в спальню хозяина.

Заскрипела кровать и послышались шаги и поскрипывания лестницы. Тихо щелкнув замком, открылась дверь. На пороге стоял заспанный, но все так же хмурый Исаак.

— Проходите, мистер Эсперанза, и таблетку давайте, — буркнул он, отходя назад. — И дверь хорошенько закройте. Мерседес не выходила?

— Нет, сэр, — Родриго вошел в комнату, поставил на прикроватный столик поднос со стаканом воды и таблеткой и, вернувшись к двери, запер на ключ. — Вы зря беспокоитесь: не в ее привычках приходить к мужчине дважды. Или вы явитесь к ней сами, или она забудет о вас.

На лице Керро отразилась вся гамма чувств, от сожаления и болезненно уязвленного самолюбия до некоторого облегчения. Забравшись под одеяло, мужчина немного нервно завернулся почти до самого носа, подложив под голову сразу две подушки.

— Лучше сядьте, — качнул он перевязанным запястьем на пол рядом с кроватью. — Эта ваша Мерседес хочет мести, мистер Эсперанза, и попросила вас проучить. И знаете, что? Я не уверен, на самом ли деле ей важно, чтобы вас нагнул неизвестно кто, или это просто проверка. А еще, — суше произнес он, — сомневаюсь, не побежите ли вы к ней докладывать, что я, гнусный лжец, не стал выполнять условия, о которых вы внезапно оказались в курсе.

— И что же вы хотите от меня? — проигнорировав указанное место, Родриго сел на стул и скрестил руки на груди.

— Предупредить, чтобы через пару дней вы засели дома и никому не показывались столько, чтобы успеть немного подлечить задницу и синяки, — не без досады произнес Исаак, чувствуя душащую обиду. Единственное удушье, не доставляющее удовольствие. — Надеюсь, вы не проболтаетесь и будете выглядеть на людях достаточно несчастно.

— О. Могу ли я считать эти дни выходными? И чего именно хотела Мерседес?

— М-можете, — совсем уж нервно поежился хозяин дома, все же дотянувшись до таблетки и запивая ее почти половиной содержимого стакана. Руки дрожали. — Конечно, можете. И она захотела, чтобы я рассказал вам в красках то, что... Что мы... — Он сглотнул и снова потянулся за стаканом, чувствуя сухость в горле. — Что мы делали. И предложила снять кого-нибудь, чтобы этот человек повторил это же с вами.

Родриго болезненно скривился.

— Если бы она узнала, что вы уже со мной сделали, то умерла бы от восторга.

Странное дело, но Исаак отвел глаза с выражением... вины на лице?

— Я надеюсь, что все получится, — буркнул он, отворачиваясь и заматываясь в одеяло совсем туго — даже у нормального человека такой кокон вызвал бы приступ клаустрофобии. — Можете идти спать, мистер Эсперанза.

Родриго молча встал и направился к двери. Какая удача. Значит, снотворное в воде было лишней предосторожностью.

========== Часть одиннадцатая ==========

***

— Мерседес? — улыбаясь дороге, произнес Исаак в трубку, выруливая на детской машинке по "гоночной" трассе. Колени постоянно мешали смотреть, куда едешь, но молодой химик балдел от дурацкого аттракциона едва ли не так же, как от диких оргий в постели. — Это Исаак Керро. Простите, что отвлекаю, — объехал он кочку, — но я выполнил вашу просьбу.

Прошло два дня с тех пор, как Леандро покинули его дом, и все это время Исаак не дергал Родриго, обдумывая очередную махинацию. Мешала головная боль, но вышло не так плохо: полтора часа назад, еще до полудня, дом покинул мрачный субъект ростом почти два метра и едва не полтора в плечах. Если за домом попросили приглядеть, чтобы удостовериться в честности любовника, то придраться не к чему. Лучше перестраховаться, чем после ныть...

— В самом деле? — Усталый голос Мерседес заметно повеселел, в нем прорезались уже знакомые "кошачьи" интонации. — Это великолепно. У вас случайно нет видео?

— Не решился, — хохотнул Исаак довольно искренне, обгоняя какого-то пацаненка на повороте и шире раздвигая колени, пытаясь одновременно прикрыть локтем причинное место. — Кажется, я немного перестарался с подбором партнера для него. Подцепил какого-то здоровяка и заставил надеть два презерватива, чтобы точно ничего не случилось... внепланового. Мне от одного вида этого хмыря стало не по себе, а снимать — это почти фильм ужасов, судя по воплям.

Мерседес тихо рассмеялась.

— Жаль. Но я рада, что все прошло хорошо. В качестве компенсации за то, что вы на пару дней лишились слуги, может, поужинаем вместе?

— Боюсь, там на неделю... И, если вы не против, — охнул мужчина, когда его машинку протаранил обиженный пацан, едва не вышвырнув на трассу, — то завтра. Сегодня мне настоятельно рекомендовали лежать в постели и не шевелиться, а я-а... Я был вынужден нарушить режим, и рисковать своей и вашей репутацией в общественном месте я бы не хотел.

— Тогда предлагайте варианты, — промурлыкала Мерседес. — У вас, у меня? Может быть в отеле?

— Как насчет отеля? — пришлось Исааку сбавить скорость, а после и вовсе задвинуться к ограждению, чтобы хоть как-то спастись от разобиженных мальчишек, решивших устроить ему аварию, а после, в лучших традициях северных варваров, надавать по щам за нахальство на дороге.

Всей толпой смогли бы.

— Только если ваш отец не будет знать, конечно, — тише прибавил он.

— Не будет. Я заработаюсь допоздна и не захочу ехать домой. Что это у вас за шум?

— Дети шумят — пришлось ненадолго выбраться из дома, п-пока Родриго н-не в форме, — едва не захрюкал со смеху Керро, понимая, что, похоже, готов побить свой рекорд по лжи в сжатые сроки. — Но, к слову, у меня есть чудесная плетка. Хотите, покажу?

— Очень. А я могу принести фиксатоы и наручники... вы же не против?

— Предлагаете меняться реквизитом и хвастаться новинками, собираясь по субботам? Ох, момент... — тихо рассмеялся Исаак, выбираясь из машинки и поднимая свободную руку, пытаясь утихомирить разобиженную малышню.

Не вышло. Пришлось удирать.

Остановившись за одним из домов, окружавших парк развлечений, он хрипло откашлялся, снова прижимая трубку к уху.

— Вы здесь, мисс Леандро?

— Да. И я прямо-таки заинтригована тем, что слышу.

— Дети. Они меня ненавидят. Чувствую себя негром в угодьях Ку-клукс-клана.

— Что ж, тогда удачи вам. Мой перерыв подходит к концу, пора бежать. Завтра в "Принсфилде" в девять вас устроит?

— Более чем, — почти заурчал в трубку Исаак, ловя себя на том, что трется об трубку щекой. — Я буду ждать вас.

***

Без десяти девять он ждал девушку у входа, нервно теребя то сумку, то мобильник. Ожидание сводило с ума и даже лишало некоторой осторожности. Куда разумнее было ждать внутри, но то ли влюбленный, то ли скатившийся в тотальный недотрах Исаак слишком нервничал и желал уследить сразу за всем.

Мерседес опоздала на полчаса. Сегодня на ней была черная юбка-карандаш, темно-красная блузка с глубоким вырезом и туфли на высоком каблуке, на плече — обманчиво маленькая дамская сумочка, явно из тех, что заставляют задуматься о пространственных искажениях и четвертом измерении.

— Мистер Керр, — лучезарно улыбнулась девушка, с ходу беря мужчину под руку. — Какой сюрприз, я думала, вы уже внутри.

— Я-а... я немного... Я вышел покурить, — тут же размяк химик, чувствуя, что если его погладят и потискают за щечки, то слюнотечение и поскуливание затянутся надолго. — Но, кажется, забыл сигареты. Куда нам идти? — попытался он взять себя в руки, но с тоской понял, что в руках представляет только попку Мерседес.

— К портье, разумеется, — Не моргнув глазом ответила Мерседес.

Судя по тому, как уверенно действовала дочь дона Леандро, подобные приключения были ей не в новинку. Обменявшись вежливыми улыбками и парой ничего не значащих фраз с консьержем, она зарегистрировала себя и Исаака под именами "мистера и миссис Хадсон", отдала плату за ночь, получила ключ и все так же под руку повела любовника к лифтам.

Обстановка номера была проста до неприличия: двуспальная кровать, шкаф, тумба, стол и стул, плюс собственная ванная и туалет. Никаких украшений, кроме бездарной акварели с кошками на стене, мебель старая и явно доживающая последние годы, но здешним постояльцам большего обычно и не требовалось.

— Вы голодны, мистер Керро? — поинтересовалась Меседес, разуваясь у входа.

— Немного, только платить буду я, — немного сипло произнес Исаак, на автомате пройдя немного дальше. Сбросив ботинки, он, глядя на девушку, принялся расстегивать рубашку. Так и не отходя от порога. Содержимое штанов уже беспокойно билось о ткань. — Или возьмите мой кошелек, а меня привяжите к кровати и делайте все, что нравится, — выдохнул он почти умоляюще, шагнув к девушке и принимаясь сумбурно и порывисто целовать ее шею. Руки дрожали — уже привычная особенность для последних любовников.

Мерседес блаженно прикрыла глаза и прижалась к Исааку всем телом, гладя по спине, пояснице, ягодицам.

— Как вы нетерпеливы, мистер Керро. Поужинать можем и после, а пока... мне понравились ваши безумные порывы, так что предложу выбор вам. Чего вы хотите?

— Вас-с, — жарко выдохнул химик, постанывая в каждым вздохом. — Свяжите, делайте все, что придет в голову... У меня есть плетка, — отстранился он немного, склонив голову к плечу и глядя почти фанатично и безумно. — Есть два скальпеля, четыре пары наручников, ошейник, электрошок, несколько восковых свечей, зажимы для сосков, костюм горничной, до чертиков неудобное латексное белье и даже повязка на глаза.

Еще немного, и он начал бы поскуливать и вилять хвостиков. Впрочем, тот, что был в наличии, уже рвался изо всех сил.

Мерседес толкнула его в сторону кровати и с улыбкой провела языком по губам.

— У меня набор фиксаторов для рук, ног и челюсти, кляп, наручники и дилдо. И сменная одежда, если вам захочется сорвать с меня эту. Кажется, у нас хватит развлечений на неделю, хм?

— Предлагаете задержаться? — пошатываясь на дрожащих от восторга ногах,

Исаак замер в шаге от края кровати, то и дело проводя языком по губам. — Госпожа? И вам можно рвать мою одежду просто так — я готов пробежаться голым по улице... если вам, — смотрели на нее с неприкрытым сумасшествием и восхищенным ожиданием, — так захочется.

Мерседес удивленно приподняла бровь.

— Вы пьяны?

— Нет, а должен? — снова облизнулся, как голодный кот, Исаак, глядя на любовницу еще немного неадекватнее. — Обычно я не пью без повода, а вы — совсем не повод напиваться. С вами — да, можно, но не иначе.

— Ну тогда распаковывайте свою атрибутику, а я пока в душ, — пожала плечами девушка, направляясь в ванную. — Если хотите, можете присоединиться.

Аккуратно разложив вещи на тумбе и раздевшись, Исаак взял латексные трусы, задышав медленнее. Пусть они с внутренней стороны и были с тонкой подкладкой из ткани, но запихнуть в них член...

Мужчина почти рыдал, ополоснув гениталии чуть теплой водой и сумев натянуть чертов латекс. Член стиснуло до унизительной боли, а прямиком на узкой полоске, формально прикрывающей задницу, обнаружилось отверстие. Идти в ванную пришлось медленно, но от этой пытки он зверел и возбуждался только больше.

Мерседес плескалась в душевой кабине, мурлыча под нос какую-то популярную песенку. Ее фигура за тонкой пластиковой перегородкой, покрытой каплями, извивалась, как в танце.

Не решившись ей мешать, Исаак сел рядом с дверью, пошире раздвинув ноги с надежде хоть немного облегчить жизнь своим несчастным гениталиям. Тому, как он пялился на Мерседес, мог бы позавидовать любой маньяк — Керро-младший был профессионалом по диким и неадекватным взглядам. Сейчас ему не хватало только окровавленного ножа или крепкого и хорошо заточенного топора под рукой. Усугублялось зрелище бинтами, все еще закрывающими руки до локтей.

Наплескавшись вдосталь, Мерседес вышла из кабинки... и так и замерла, наткнувшись на тяжелый, безумный взгляд Исаака, как на стеклянную стену. В глазах промелькнуло нечто, похожее на испуг.

Медленно переведя взгляд и таращась теперь в глаза, мужчина моргнул несколько раз и глубоко вздохнул. Тонкие морщинки на лбу разгладились.

— Вы великолепны, мисс Леандро, — совершенно нормальным голосом произнес Исаак, поднимаясь.

Мерседес сглотнула и отдышалась. Видимо, показалось. Сдернув с крюка полотенце, она бросила его Исааку.

— Оботрите меня. Досуха.

Отличающийся завидной координацией Исаак довольно эффектно поймал полотенце на кончики пальцев и не без театральности шагнул к любовнице, легонько промокнув ее волосы. Его почти поразило это проявление чистоплотности — чистые тела были его фетишем... в каком-то смысле.

Мерседес запрокинула голову и прикрыла глаза, медленно и глубоко дыша. Ей было до чертиков любопытно, как будет вести себя ее новый странный любовник.

Исаак подошел к делу обстоятельно, как и положено педантичному психу. В промежутках между околоэротическими вытираниями, переходящими в массаж, он чувственно терся о теплую кожу кончиком носа, но и не думал "пачкать" поцелуями.

Особенно ему понравилось вытирать ноги девушки. Тщательно вытерев каждый пальчик, он принялся покусывать голень, изогнувшись на полу, как змея. Распущенные космы разметало по плечам, открыв покрытую длинными неровными шрамами спину. Между этими "украшениями" белели точки от пирсинга. Много точек. Похоже, Исаак знал толк в маниакальном продырявливании.

Мерседес медленно опустилась на колени, широко разведя ноги, и принялась обводить кончиками пальцев шрамы на спине мужчины.

— Это все по вашей воле?

Куснув ее за колено и перевернувшись набок, Исаак приподнял голову и плюхнул ее на пол, принимаясь пялиться с откровенным восторгом. О том, что называл эту девушку чудовищем, он уже не помнил.

— Большая часть, — выдохнул он, с трудом удерживаясь от того, чтобы перевернуться на спину. Зато поднял руку, гладя Мерседес по внутренней стороне бедра. — А все остальное — издержки работы.

— Вроде той, что вы делаете для моего отца? — промурлыкала Мерседес, массируя бок мужчины и спускаясь все ниже. Кажется, смущаться она не умела совершенно.

— Вроде той... госпожа, — прерывисто выдохнул Исаак, с вожделением разглядывая девушку, но снова переворачиваясь на живот и приподнимая голову. Язык жадно прошелся по горячей коже промеж ног Мерседес.

Девушка судорожно вздохнула и, упершись руками о пол, подалась бедрами навстречу мужчине.

Тот стремился хоть чем-то удивить свою странную любовницу, принявшись за дело с огромным энтузиазмом. Думать о том, что юная развратница баловалась так с каждым, кого ухитрялась затащить в постель, очень не хотелось — в голове ворочалась злая, жгучая ревность.

По телу Мерседес пошла волна дрожи, и она, схватив Исаака за волосы, поднялась на ноги.

Закусив губу, мужчина кое-как распрямился, тяжело дыша и бездумно облизывая губы. Под полуприкрытыми веками блестели потемневшие глаза. Узкое белье натянулось бугром.

Подрагивающие в предвкушении ладони массирующе прошлись по ягодицам девушки.

Мерседес выпустила его волосы и потянула мужчину прочь из ванной, в комнату.

— Для разогрева пойдет что-нибудь помягче, — промурлыкала она. — Хотите сковать меня?

В глазах Исаака мелькнуло сожаление. Почти тоска. О, да, детка, конечно, даже кулаки зачесались, как хочется...

— А вы хотите, чтобы я вас сковал? — сдержавшись, поинтересовался он тихо.

— Я не знаю, насколько вы безумны, — ухмыльнулась она. — Я позволю вам делать со мной все, что захотите, кроме порезов. А могу растянуть вас на кровати или привязать к стулу, трахнуть кулаком, отхлестать плеткой, проколоть соски — и не давать вам кончить до тех пор, пока не запросите пощады.

Только начавшие зарождаться морщинки разгладились. Медленно, с какой-то медово-тягучей неторопливостью обняв девушку, Исаак прижал ее к себе, осторожно покусывая мочку уха.

— Только без кулака, — прошептал он, принявшись тереться бедрами и прикрыв глаза. — Меня так нельзя. И как жаль, что я зря принес скальпели. Мне нравится... ими... пользоваться, — с трудом подобрал он синоним к "резать людей" и "терзать живую плоть".

Мерседес куснула его за шею и, резко отстранившись, толкнула к стулу.

— Сядьте, мистер Керро. Руки за спинку, ноги разведите.

Выдохнув и не замечая, что взгляд становится снова немного ненормальным, Исаак подчинился. Дыхание стало прерывистым.

— Как жаль, — прошептал он совсем тихо, но отчетливо, перекинув руки и раздвинув ноги. Белье причиняло нестерпимую, сладко-мучительную боль. — Я не могу раздвоиться. Мне бы этого очень хотелось, госпожа Леандро. Видеть себя со стороны и позволить вам действовать, как захотите, чтобы в процессе подойти и взять вас, заткнув рот и выкрутив за спину одну руку. У вас с собой дилдо? Я был бы не против воспользоваться и им.

Мерседес взяла со столика наручники, повязку на глаза и, зайдя за спину Исаака, принялась сковывать его руки. Наклонившись к его уху, она прошептала:

— У вас будет шанс мне отомстить. В ванной, напротив зеркала, драть волосы, глушить мой крик рукой или членом... Я буду сопротивляться так, будто от этого зависит моя жизнь, мистер Керро.

По плечам Исаака прокатилась волна дрожи. Запрокинув голову, он стонуще выдохнул, не сдержав ухмылку.

— Если бы я мог позволить вам кричать, это было бы самым совершенным, что было в моей жизни. И вы уверены, — прошептал он, вздрагивая, — что я не могу позволить себе ни одного пореза на вашем восхитительном теле?

— Посмотрим на ваше поведение.

Мерседес больно укусила его за ухо и, обойдя стул, села перед Исааком на колени. Еще две пары наручников потребовались, чтобы пристегнуть лодыжки мужчины к ножкам стула. Девушка замерла, положив руки на бедра Исаака и с улыбкой глядя на него снизу вверх.

Широко расставив ноги, пробуя, как крепко его сковали, Исаак сидел, приоткрыв рот, чтобы легче дышалось. На скулах темнел румянец волнения и легкого страха, соски и скрытый бельем член выдавали дикое возбуждение.

Настороженный, как зверь в заполненном охотниками лесу, мужчина прислушивался к каждому шороху.

Девушка плавно скользнула по его бедрам к промежности, слегка потеребили и с нажимом двинулись дальше: по животу, груди, шее, лицу... Дойдя до глаз, Мерседес надела на Исаака повязку и туго затянула на затылке.

Дыхание стало отчетливо хриплым. Прогнувшись, даже приподняв бедра, насколько позволяли наручники, Исаак попытался коснуться губами руки Мерседес.

Его звучно хлестнули по лицу, раз, другой. 

Тихо рассмеявшись, Мерседес отошла к кровати, послышался характерный шелест плети.

Подергивая головой, Исаак шире приоткрыл рот, часто выдыхая. Румянец стал гуще. Зубы нервно прикусили нижнюю губу, а бедра старательно принялись задвигаться поглубже к спинке стула.

Тонкие холодные пальцы пробежались по плечу — и шею мужчины захлестнула узкая кожаная плеть ошейника. Мерседес прекрасно помнила об этом фетише Исаака, но застегнула так, чтобы скорее раззадорить любовника, чем по-настоящему придушить. Пару секунд спустя по ребрам Керро хлестнули плетью.

Дернувшись и вскрикнув, подавившись от неожиданности воздухом, мужчина часто-часто задышал, немного ссутулившись, насколько позволяли руки. Из-за завязанных глаз и боли казалось, что тело теряет равновесие и бултыхается в восхитительной невесомости.

Склонив голову к груди, он подул на место удара, поддавшись малодушному желанию немного притупить боль.

Пара быстрых шагов — Исаака схватили за волосы, рукоять плетки ткнулась в подбородок, колено — в промежность.

— Не делайте так больше, мистер Керро. Иначе я могу обидеться.

Губы химика искривились от боли, а по телу прокатилась волна мурашек. Внизу живота и в паху заныло. Дернув головой, Исаак оставил в пальцах Мерседес несколько длинных тонких прядей. Вопреки здравому смыслу, его губы раскраснелись в предвкушении.

— Умный мальчик, — шепнула Мерседес и отстранилась, на прощанье мазнув пальцем по губам мужчины.

Несколько долгих минут почти ничего не происходило: девушка расхаживала вокруг привязанного к стулу Исаака, то приближаясь, то отходя чуть дальше. Над ухом то и дело щелкала плеть, не касаясь тела мужчины даже кончиком.

Исаак изнывал от ожидания и томного, сладостного страха. Каждый щелчок заставлял его слабо вздрагивать, понимая, что в любую секунду скованное тело может обжечь боль. Одновременно с этим в нем покалывало сожаление — ему беречь лицо не было никакой необходимости, а избавиться от шрамов, если не затягивать, не являлось особой проблемой.

По виску стекла капля. Неожиданно Исаак представил, что кто-нибудь может заглянуть в номер и увидеть его в таком виде. Повезет, если местные горничные не читают газет.

— Госпожа Леандро, — прошептал он, — скажите, закрыта ли дверь?

— Разумеется, — два хлестких удара пришлись по внутренней стороне бедер. — нет.

Покачнувшись на стуле, Исаак сжался, сдавленно и протяжно застонав. На гладкой коже вспухли покраснения.

— Закройте, пожа-алуйста... — выдохнул он, неуклюже сводя колени.

— Молчать, — рявкнула Мерседес. Очередной холостой щелчок раздался в опасной близости от подбородка Исаака. — Иначе я открою ее настежь.

Не дожидаясь ответа, двушка принялась за дело всерьез. Неизвестно, где она этому научилась, но обращалась с плетью Мерседес мастерски, покрывая тело Исаака росчерками вспухших ссадин от лодыжек до шеи. Неровный, рваный ритм сыплющихся с трудно предсказуемых сторон в сочетании со слепотой сводили с ума.

Извиваясь под ударами, Исаак поначалу постанывал, жадно приоткрывая рот, будто желая поймать плеть губами, но после, когда несколько прошлись по свежим рубцам, не сдержался и вскрикнул. Сдавивший горло ошейник не давал вздохнуть так, что "невесомость" показалась совсем реальной. Почти не в силах удерживать крик, Исаак, страдая от безумного удовольствия, хрипло стонал, впившись в нижнюю зубами.

Низ живота потяжелел, и под один из щелчков, пришедшийся по груди, зажатый в мягких тисках член выбросил липкую струю. Исаак измученно застонал, чувствуя, как теплая жидкость вытекает на стул.

Мерседес выругалась по-итальянски и прижала промежность Исаака коленом.

На этот раз Исаак почти взвизгнул, снова закусывая губу в страхе привлечь внимание соседей воплями. Отхлынувшая кровь сделала его щеки почти меловыми.

Мерседес откинула плетку и села мужчине на колени, утешающе поглаживая его по волосам.

— Ну-ну, тише... все хорошо.

Тихо постанывая, химик потянулся к девушке, до боли выворачивая руки. Тело содрогалось от боли в промежности и в истерзанных ногах, от все еще бьющегося с висках восторга, от восхищения безумной, извращенной любовницей...

Мерседес прижалась к нему обнаженным, разгоряченным телом, обвила его шею руками и впилась в губы жадным поцелуем.

Ей в рот застонали, бездумно обводя язык языком. Как мог, Исаак терся об девушку, имея больше свободы в верхней части туловища, старался ласкать грудь и плечи, сам обычно сходя с ума от такого массажа. Член вел себя пока сдержанно, требуя некоторого отдыха, и Исаак каким-то краешком сознания побаивался, что сам успеет получить свое удовольствие, а Мерседес придется обходиться уставшим и полуспящим любовником с дилдо в руках.

Мерседес тихо застонала и прижалась крепче, пытаясь освободить его руки, не прекращая поцелуя.
Исаак снова извернулся, пытаясь спрятать запястья. Тыкаясь губами теперь уже в шею девушки, он тихо-тихо шептал ей... да все подряд, похоже, не особо соображая, что именно говорит. Восторги и угрозы смешивались с невнятными признаниями, в которых не было и намека на слово "люблю", с укусами и посасываниями.

В полубезумную голову мужчины лезли странные мысли. Ему нравилось быть игрушкой в руках взбалмошной и хитрой девицы, нравилось быть жертвой — редкое для него ощущение. И вместе с тем хотелось отыграться на Мерседес так, чтобы она месяц провалялась в больнице. Но... нельзя резать. Нельзя оставлять слишком много следов. Много "нельзя", самым страшным из которых было "нельзя попадаться".
Исаак шумно вздохнул.

Мерседес до боли выкрутила мужчине соски и отстранилась так резко, что пришлось придержать стул, иначе Исаак непременно оказался бы на полу. Снова шаги к тумбе и обратно — и бедра мужчины в угрожающей близости от системы размножения коснулась холодная поверхность скальпеля.

Еще не успевший отойти от вырвавшегося крика, Исаак неприкрыто задрожал. Волна ужаса прокатилась по телу, заставляя сжаться, напрячь каждую мышцу. Хватило нескольких секунд, чтобы из подрагивающего от удовольствия мужчины сделалась статуя.

Он боялся вдохнуть или сделать резкое движение.

По его животу скользнула прохладная узкая ладонь, оттягивая ткань трусов. Пара быстрых умелых движений — и ненужная тряпка была отброшена в сторону, а скальпель плашмя заскользил по члену Исаака, от основания к головке.

— Вот так и делают обрезание, госпожа Леандро? — не выдержав напряжения, прошептал химик, пытаясь заставить себя расслабиться. Проклятый орган то сжимался от холода, то напряженно наливался кровью, грозя "прыгнуть" под нож самостоятельно.

— Обычно это менее долгая и болезненная процедура, — рассмеялась Мерседес, убрав скальпель от греха подальше. — Простите, не удержалась. Вы так чувствительны.

Она слегка коснулась члена губами, крепко вцепившись ногтями в бедра мужчины.

Ей в губы ткнулись с огромной охотой и пока еще сравнительно небольшой готовностью. Окаменевшие бедра задвигались на стуле, как только могли — Исаака, казалось, только подстегнул страх остаться без гениталий.

Мерседес впилась в член так, будто хотела проглотить целиком. Невнятно не то застонав, не то замычав, девушка принялась быстро скользить губами вперед-назад.

Исаак застонал почти душераздирающе, в мыслях поклявшись спросить, скольких еще так обхаживала Мерседес и где училась таким тонкостям. Но... обещания и ревность начали тонуть в восхитительной волне тепла.

— Я люблю вас.

========== Часть двенадцатая ==========

— Я люблю вас, - прошептал Исаак... и замер, шире открыв глаза.

Мерседес мелко затрясло. Ей пришлось отстраниться, чтобы хорошенько отсмеяться.

— Мужчины. Как же вы предсказуемы...

Губы Керро-младшего немного обиженно дернулись. Представив фонтанчик крови из носа этой вертлявой стервы, если врезать по нему коленом, он выдохнул. Стало немного легче.

— Часто повторяют? — тихо поинтересовался он.

— На разных стадиях. — Губы заменили пальцами, движения стали чуть менее интенсивными, дразнящими. — Обычно когда доходят до некоторой внутренней грани и перестают задаваться вопросом, сколько мужчин у меня было до них.

— Отстегните меня, — как мог, отстранился Исаак, кривя губы в болезненной гримасе.

Мерседес снова рассмеялась.

— Какой шустрый. Что ж, если вы настаиваете...

Освободив Исаака, девушка привычно села на пол, широко раздвинув ноги и с ироничной улыбкой глядя на мужчину.

Взгляд Исаака стал тяжелым, как тогда, когда Мерседес вышла из душа. Только сейчас в нем не было восхищенного любования, только жаркое и душное высокомерие и совершенно нездоровая ненависть. Стягивая с себя ошейник, он приподнял голову, глядя на девушку сверху вниз и как-то совсем нехорошо кривя губы.

Улыбка дочери дона дрогнула и стала почти вызывающей, но девушка не двинулась с места.

Постояв немного, Исаак отошел к столу и взял с него кляп и оба скальпеля. Неспешно, почти расслабленно, пошел к Мерседес, готовый в любую секунду прыгнуть на нее и прижать к полу.

Или пришпилить, если нужно.

Взгляд девушки задержался на скальпелях.

— Не по венам, шее, половым губам или ногам ниже колена, — только и сказала она. — Такие следы сложнее всего скрыть.

Исказившееся от ярости лицо Исаака стало почти потерянным, как у человека, еще сохраняющего разум, но слишком одержимого идеей, чтобы ей противостоять. Приблизившись, он опустился на колени и навалился на девушку, но совсем не так, как позволительно пусть и буйному, но любовнику: накрыв ладонью рот Мерседес, предплечьем другой руки он пережал ей горло, стиснув оба скальпеля в кулаке. На игру это и близко похоже не было — слишком жестоко и бешено горели ставшие почти прозрачными глаза.

Мерседес судорожно вздохнула и замерла, боясь даже пошевелиться, не то что сопротивляться. Издевка и вожделение в глазах сменилось страхом.

— Подними руки, — немного приподнялся с нее мужчина, не отпуская горло. На пол упал кляп. — Надень и крепко завяжи. Дернешься так, как мне не понравится — убью.

Мерседес выполнила приказ. Руки заметно тряслись.

Проверив, надежно ли кляп перекрыл возможные вопли, Исаак провел по лицу любовницы раскрытой ладонью, тихо застонав от восторга. Истерзанное плеткой тело задрожало, сильнее наваливаясь на девушку.

Щеки коснулся скальпель, оставляя тоненький и короткий росчерк.

Мерседес сдавленно замычала, дернувшись, чтобы перехватить запястья мужчины.

Острая режущая кромка прижалась к коже, а предплечье сильнее надавило на горло. Прозрачно-серые глаза сузились в почти неконтролируемом бешенстве.

Всхлипнув, девушка безвольно опустила руки на пол и уставилась в потолок.

— Ты ведь не остановишься на мне, верно? — со звериной тоской прошептал Исаак, жадно вглядываясь в лицо Мерседес. Тоненькая царапина раскрылась от скулы и до подбородка, неглубокая, но кровоточащая. Мужчина завороженно, широко распахнув глаза, глядел на то, как по мягкой коже стекают первые капли.

Девушка перевела на него полный ужаса взгляд и как могла замотала головой.

— Сколько говорили до меня, что любят? — вздернул мужчина верхнюю губу, обнажив зубы, крепкие, как у хищника. Его начинало трясти. — Сколько? И тебе это нравилось, да? Да?

Он шептал с болезненной страстью, будто позабыв, что штука во рту Мерседес не дает ей говорить. Ждал ответа, вглядываясь в лицо.

Мерседес подняла мелко подрагивающую руку и показала четыре пальца.

— Лжешь..?

На нее смотрели теперь почти с надеждой — голодающий так не взглянет на разносчика бесплатной еды. Дрожащие пальцы стерли кровь уже совсем бережно.

Мерседес снова мелко затрясла головой из стороны в сторону и умоляюще посмотрела на мужчину. Губы начинали слегка синеть.

Рука отодвинулась от горла, давая нормально вздохнуть. Склонившись к девушке совсем низко, Исаак тихо прошептал:

— Я люблю тебя. И никому не позволю отобрать. Ни твоему отцу, ни кому-то другому. Мне плевать, кто попытается это сделать. Ты моя.

Мерседес кивнула и робко обняла его ногами за талию.

Керро не воспользовался этим "предложением" и снова отстранился, но теперь только для того, чтобы лечь рядом. Его трясло, как в припадке или при сильной лихорадке, а кожа и правда стала казаться очень горячей.

Обвив девушку руками и ногой, Исаак принялся целовать ее — неспешно, наслаждаясь каждым прикосновением. Раскаленные губы касались щеки, виска, иногда спускались к шее, и как контраст им к плечу прижимались скальпели, все еще находящиеся в руке мужчины.

Мерседес дрожала, прикрыв глаза. По щекам побежали слезы.

Только поймав на язык соленую каплю, Исаак приподнял голову, разглядывая лицо девушки. Отложив скальпели, он ослабил ремни кляпа и вытащил его, поглаживая пальцами щеки.

— Почему ты плачешь? — уже совсем другим тоном, мягким и сдержанно-взволнованным, прошептал мужчина.

Мерсеред ответила едва слышно:

— Потому что мне страшно! Я боюсь ножей! Я боюсь тебя!

— Я не причиню тебе вреда, Мерсерес, — влажно заблестели глаза Исаака. — Я люблю тебя и не сделаю ничего плохого, я выполню все, что тебе захочется, только будь моей, милая... Прошу тебя. Все, что захочешь, в обмен на тебя, такую красивую, — склонился он, касаясь носом волос девушки, — умную, теплую... Я так люблю тебя, — выдохнул он, прошептав дрожащим от всколыхнувшихся эмоций голосом.

В кои-то веки самоуверенная и властная дочь дона, умеющая вертеть окружающими, как душе угодно, боялась. Играть с Исааком оказалось все равно что жечь фейерверки у канистры с нитроглицерином. И, кажется, искра все-таки попала в бак, вызвав взрыв безумия и неконтролируемого бешенства. Так страшно Мерседес было только однажды: когда какой-то наркоман напал на нее в детстве...

У него тоже был нож.

Теплый язык прошелся по ее щеке, слизывая слезы и кровь. Не подозревая об истинных причинах страха девушки, Исаак пытался утешить ее, как умел. Ярость схлынула так же быстро, как захлестнула, оставив непонимание, что такого было сделано.

Поднявшись, он подошел к кровати, сгребая одеяло и подушки, решив, что тепло поможет бурно отреагировавшей невесть на что любовнице успокоиться.

Девушка свернулась калачиком, размазывая по щекам слезы и кровь. От каждого прикосновения к раненой щеке вызывало нервную дрожь.

На нее накинули одеяло, прежде чем опуститься на колени рядом. Положив подушки, Исаак наклонился над девушкой, дотягиваясь до одного из скальпелей.

— Мерседес, — позвал он тихо, протягивая ей инструмент на раскрытой ладони, — возьми. Если хочешь, порежь меня. Я ничего тебе за это не сделаю, даже не буду сопротивляться.

— Убирайся, — не сдвинувшись с места, прошептала девушка.

Расширив глаза, Исаак на несколько секунд замер, не зная, что и как лучше сказать. Медленно отложив нож, он отогнул край одеяла, забираясь под него, и протянул к девушке руки.

— Прости меня. Прости. Я был не в себе.

— Убирайся! — закричала Мерседес и, резко сев, огрела мужчину подушкой. — Или трахни, а потом убирайся! Вон!

Дернув головой, Исаак крепко обхватил девушку за плечи, стиснув почти до хруста костей. Его снова начало трясти, а в голове билось "только не натвори ничего такого, о чем после будешь сожалеть".

— Не кричи, — прошептал он, — пожалуйста, иначе сюда сбежится море народа.

Мерседес посмотрела на него с нескрываемой яростью.

Осторожно качнувшись, не выпуская девушку, мужчина лег и одной рукой кое-как закутался почти с головой. Губы осторожно коснулись одной из царапин.

— Я сделаю так, чтобы не осталось ни следа, — почти без раздумий о сохранении тайны произнес он, задыхаясь от душащих эмоций. Гнев и желание хорошенько проучить маленькую дрянь мешались с сожалением. — Обещаю.

Мерседес отдернула голову и отвернулась, стиснув зубы.

— Я не понимаю, как посмел сделать это, — предпринял еще одну попытку вымолить прощение Исаак, теперь уже просто обнимая девушку и касаясь губами ее волос. — Пожалуйста, прости меня. Я на все готов, чтобы исправить это. Совершенно на все, клянусь богом, Мерседес.

Теперь он казался почти ледяным, но дрожал все так же, чувствуя нарастающую слабость в руках. Черт побери, он не умел развозить розовые сопли и прилагал море усилий, чтобы не вспыхнуть снова, понимая, что вряд ли девушка сможет это пережить второй раз. И понимание это был более чем серьезным: разум подкидывал ему настолько яркие и живописные кровавые сцены, что впервые Исаак себя по-настоящему боялся.

Не подозревая, что творится в его голове, Мерседес продолжала упрямо хранить молчание. Ее и саму колотило — от омерзения, гнева и страха.

Почти не чувствуя от холода пальцев на руках и ногах, мужчина обнял ее так крепко, как только был в состоянии. Его затошнило, хотя он не ел уже давненько, да и голода не чувствовал. Хотелось взвыть от отчаяния.

— Мерседес, я люблю тебя... — почти заплакав, прошептал младший Керро, не понимая, что нужно делать. Чутье подсказывало, что если ударить любовницу, то будет только хуже, но других вариантов просто не было в его голове.

— Или трахай, или убирайся, — повторила девушка.
 — Я не... не могу, — покачал головой Исаак. От былого возбуждения не осталось даже намека. — Не могу. И не уйду.

— Уйдешь. Если не хочешь, чтобы об этом узнал отец.

Мужчина сглотнул, зажмурив глаза. По спине стекла капля пота.

— Если я уйду, — севшим голосом спросил он, — я больше не увижу тебя?

— А что если я скажу "нет"? — огрызнулась девушка. — Снова засунешь кляп в рот и возьмешься за скальпель? Или, может, обколешь своими препаратами до умопомрачения?

— Ударю дважды об пол, зажав рот, вытащу из отеля и отвезу домой, — тихо произнес Исаак, неуверенно перебирая волосы Мерседес. Холод пробирал до костей, хотя мужчина был уверен — в комнате тепло. — Приведу твое лицо в порядок так, чтобы не осталось даже шрамов, займусь головой, а после, когда буду уверен, что с тобой все в порядке, подвешу в подвале. Там можно орать, сколько захочешь, и никто тебя не услышит. Ты будешь моей, но я не причиню тебе вреда. И больше не притронусь к скальпелю.

Его передернуло.

— Меня хватятся уже утром, и к полудню вся полиция и все люди моего отца будут искать меня. А когда я выберусь, — голос Мерседес сорвался на рык, — ты умрешь.

— Значит, я умру, — еще тише согласился он, почти нырнув под одеяло и прижимаясь лбом к ее плечу. — А после умрет твой отец, мой отец, твоя родня и, возможно, ты сама. Начнется бойня, и я почти готов к этому.

Мерседес принялась вырываться.

— Не прикасайся ко мне!

— Я сделаю что угодно, лишь бы ты простила меня, — подняли на нее глаза, не разжимая рук. — Все, что тебе захочется. Но если ты продолжишь, я вскрою себе вены и напишу, что это — из-за любви к тебе. Об этом узнают все, а тебе вряд ли поверят после такого. Не заставляй меня портить твою жизнь, — прошептал Исаак. — Я не хочу этого.

— Хочешь, чтобы я простила тебя? — Мерседес прекратила вырываться, но вместо этого закричала: — Отпусти и убирайся!

Исаак просто не успел ничего сообразить, не то что сделать или сдержаться: кулак с силой врезался девушке в висок, когда крик резанул по ушам.

Голова ударилась о пол, и крик возобновился с новой силой.

Навалившись всем телом, Исаак зажал Мерседес рот, а другой рукой, ухватившись за волосы, еще несколько раз ударил об пол. Его колотило, во рту стояла горечь, а в мыслях осталась одна муть. Широко раскрыв глаза, химик тяжело дышал, шалея от спазмов, сжимающих горло.

Несколько раз судорожно дернувшись, девушка обмякла, слабо вздрагивая.

Повторив удар еще раз, решив перестраховаться, Исаак отполз от девушки, чувствуя, как тяжелеет внизу живота. Голова почти раскалывалась от тяжелого и монотонного стука в висках.

Нужно что-то делать. И чем быстрее, тем лучше. Например, заткнуть этой сучке пасть и трахнуть, пока не дергается и еще теплая. А после добить.

Исаак тихо взвыл, схватившись за виски. Доползти до одежды и вытащить телефон из кармана оказалось чудовищно сложно. Руки тряслись, когда он набирал номер.

— Р-родриго? — просипел он, корчась на полу. — Родриго, ты мне нужен.

— Что-то случилось, мистер Керро? — сиплым явно спросонья голосом спросил Эсперанза.

— Я порезал, а после вырубил головой об пол Мерседес, — закашлялся, задыхаясь, Исаак. Почему-то стало невыносимо больно глазам. — Родриго, мне нужен коричневый чемоданчик и у... успокоительные. Много успокоительных! — почти взвизгнул он в трубку, подтянув колени к груди. Его колотила крупная дрожь.

— Вы — что? — сонливость с Родриго как рукой сняло. — Где вы?

— Отель "Принсфилд", номер четыреста восемнадцать, — всхлипнул Керро, царапая лицо от виска до подбородка. — Я не понимаю, что на меня нашло, я как взбесился... Господи, она начала кричать, и я ударил ее! Я бил ее об пол, чтобы она замолчала!

— Поздравляю, сэр, вы покойник, — спокойно ответил Родриго. — Даже если я сейчас приеду и заберу вас обоих, она не станет об этом молчать. А вы знаете, на что способен ее отец.

— Просто привези все, что я прошу! — истерично простонал Керро, принимаясь биться виском об пол. Боль от этого не утихла, но хоть чем-то стала оправдана. — Не болтай и вези!

— Хорошо, буду через час-полтора. Но вам лучше позвонить отцу.

— Быстрее, — прошептал Исаак, задыхаясь еще сильнее. До него только начало доходить, что происходит.

С трудом сбросив вызов, он, крепко сжимая трубку, прекратил избивать головой пол и пополз к девушке. Его затрясло еще сильнее, когда пришлось ощупывать ее голову и проверять пульс. К счастью, она еще дышала и не было открытой раны...

Пальцы с трудом гнулись, набирая номер Федерико Керро, но в последний момент нажали сброс.

========== Часть тринадцатая ==========

***

Исаак лежал, обнимая Мерседес, и тупо пялился в стену. После того, как его вывернуло в ванной раз шесть, сил не осталось ни на что. Сон не шел, перебитый глухой и давящей паникой.

Через два часа после звонка, казавшихся бесконечными, раздался стук в дверь.

До нее пришлось добираться почти ползком, обмотавшись одеялом. С огромным трудом вставив ключ в замок, химик приоткрыл маленькую щелку, являя собой довольно жалкое зрелище: растрепанный, с расцарапанным лицом, красноглазый и трясущийся, как деревце под ураганом.

Не дожидаясь другого приглашения, Родриго толкнул дверь и, быстро войдя в номер, закрыл за собой.

— Почему вы еще не одеты?

— Одет? — непонимающе протянул Исаак, жмуря левый глаз. — Нет... Я не хочу одеваться. Мне сложно дышать.

Пошатываясь, он прошел к кровати и сел на пол, опираясь на нее и почти запрокидывая голову. Чтобы выпутать из кокона руку, ему пришлось размотаться почти по пояс.

— Вколите мне две ампулы препарата с синей маркировкой, — прошептал он почти невнятно, с трудом разжав зубы. — Постарайтесь в вену.

Эсперанза на несколько секунд задержался у входа, глядя на распластанную на полу Мерседес с порезами на лице, и, поджав губы, сел на кровать рядом с хозяином.

Со шприцем он обращался отнюдь не так ловко, как с бинтами.

— Показывайте, куда именно. В локтевой сгиб?

— Да, — не поднимая взгляд, кивнул Керро, укладывая руку на кровать. — Пережмите жгутом. Протрите спиртом, а когда введете иглу, потяните поршень на себя, чтобы посмотреть, есть ли кровь. И только не колите глубоко.

Он сглотнул. Горечи меньше не стало даже после страданий над раковиной.

— После я займусь Мерседес. Я сделаю все правильно, — прошептал он почти одними губами. — Или ее отец отправит меня на тот свет.

— Если вы не умеете стирать память, то можете считать, что вы уже там.

Кровь пошла только с третьего раза. Эсперанза медленно надавил на поршень.

Закусив губу, химик отвернулся, чувствуя, что еще немного, и он снова сорвется. От боли, от страха, от вида крови и от близости Родриго. И от того, что он явно не в восторге видеть свою любовницу в таком виде.

А кому бы это понравилось?..

— Я справлюсь, — тихо сказал он, зажмурившись. — Я сумею продумать все детали. Мистер Эсперанза, я прошу вас выслушать меня спокойно, потому что знаю, что мое предложение может показаться вам диким. Вы хотите заняться сексом с этой женщиной, если она будет в порядке, но без сознания?

— Нет, — твердо, но неискренне ответил Родриго.

— Она спрашивала, есть ли у меня видео, где вас насилует нанятый мной человек, — с тоской произнес Исаак, самостоятельно прижимая место укола ваткой. — И огорчилась, когда я сказал, что нет. Она далеко не ангелочек, мистер Эсперанза.

— Именно поэтому я и говорю "нет". У меня нет вашей привычки играть с огнем, мистер Керро. Я обжегся только один раз — и вы сами знаете, к чему это привело.

— Она не узнает ни о чем, — поднял взгляд Исаак. — Даю слово. Но если вы это сделаете, то избавитесь от меня на две недели под предлогом, что ваш новый приятель с вами немного перестарался. Две недели в любой точке мира за мой счет. Развлекайтесь, как вам придет в голову, я заплачу за все. Только обойдитесь без покупки недвижимости. И все это — за секс с красивой женщиной. Без моего участия.

Родриго прищурился.

— В чем подвох?

— В том, что она будет думать, что это я занимался с ней сексом, так что вам придется ее немного покусать и поцарапать, — уже куда спокойнее произнес химик, поднимаясь и не без некоторой стыдливости прикрывая исхлестанное тело одеялом. Покопавшись в чемоданчике, он вытащил несколько таблеток, завернутых в отдельные пакетики, и средства от повышенного давления и головной боли. Все это он выпил сам, несколько таблеток отложил, и взялся за мази и восстанавливающие препараты.

Родриго прищурился еще больше.

— Зачем это вам?

— Я очень хочу жить, мистер Эсперанза. И не умею стирать память. А там, где это необходимо, но невозможно, нужно фальсифицировать факты, искажать... лгать, если угодно, — бормотал Керро, подтаскивая себя до Мерседес и принимаясь обрабатывать царапины, синяки и ушибы. — С девушкой все будет в порядке, обещаю.

— А проснувшись, она побежит к отцу, независимо от того, я ее поимею или вы.

— То, что будет после, не должно вас волновать, — блекло улыбнулся Исаак. — И не беспокойтесь, я не разболтаю про вас, если меня прижмут к стенке — себе дороже обойдется.

Родриго снова перевел взгляд на Мерседес. Поиметь спящую любовницу — и можно будет свалить заграницу на деньги нанимателя. Может даже получится раздобыть фальшивые документы и сбежать — налички должно хватить на первое время... а если нет, все равно получится выиграть время.

— Но почему вам самому это не сделать?

— Потому что меня еле ноги держат. И я могу убить ее в процессе, — нехотя пояснил Исаак, осторожно делая уколы, а после раскладывая на колене таблетки. Подумав, он скормил Мерседес две для понижения давления, а после еще одну, как раз из тех, что лежали в индивидуальных упаковках.

Улыбка раздвинула синеватые губы.

— Теперь все.

— Не уверен, что смогу, — неохотно признался Родриго, с трудом отведя взгляд в сторону. — Это... как-то слишком похоже на некрофилию.

— Могу помочь, — перевел Исаак на него немигающий змеиный взгляд. — ЛСД, кокаин, экстази. Все качественное, нашего же производства, дозировка небольшая, последствия сведены к минимуму. Подсесть можно после нескольких доз, и то если принимать систематически, так что об этом можете не волноваться. Вам понравится, насчет этого могу дать гарантию.

Дворецкий вздрогнул.

— Лучше просто... не смотрите. Уйдите куда-нибудь в ванную, я позову, когда... когда все закончится.

— А если я буду лежать на кровати и спать? — зябко поежился Керро, собирая остатки медикаментов и ковыляя к чемоданчику. — Если не станете кричать слишком громко, то все будет отлично, и я проваляюсь часа три-четыре. Кстати... — поинтересовался он, закашлявшись в кулак. Вытерев губы, принялся рыться в недрах чемодана, шурша обертками и коробками. — Кстати, не хотите кое-что особенное? С этой штукой можно заниматься сексом без презерватива и не дергаться насчет детей — она угнетает подвижность сперматозоидов. Хоть кому-то должно все это понравиться.

— Не рискну пользоваться вашими препаратами, — Родриго передернул плечами и принялся раздеваться. — У вас резинки есть?

— В том-то и дело... — поморщился химик, заворачиваясь в одеяло со стыдливостью четырнадцатилетней девственницы. — Я этих таблеток наглотался заранее, но... не понадобилось. А дергаться из-за того, что вовремя не вынул... Мистер Эсперанза, думаю, что на этот раз ее отец сделает тест ДНК.

Родриго выругался.

— Думаете, она не приняла мер заранее?

— Будто вы ее первый день знаете — Мерседес любит щекотать нервы, — довольно убедительно произнес Исаак с очень усталым видом. — Эти ее "может, да, а может, и нет"...

Дворецкий скривился.

— О да. Хорошо, давайте сюда ваш препарат.

Ему незамедлительно выдали маленький белый кругляш, посоветовав выпить побольше воды.

— Горчит, если застревает в горле, — буркнул, поморщившись, химик.

Родриго отлучился в ванную и вернулся через пару минут, умывшийся и взбодрившийся, но все еще хмурый.

— И все-таки вам лучше уйти. Вы неуравновешены, и пристрастия у вас своеобразные, так что...

— Вы мне двойную дозу успокоительного собственноручно вкололи, — заметил мирно Исаак, закрывая чемоданчик и отходя к кровати. Его все еще немного знобило. — Теперь мне даже думать проблематично. Я лягу и отвернусь, а если начну лезть, вам и щелчка хватит, чтобы отправить меня отдыхать.

— А если она очнется?

— Не очнется, — убежденно закивал Керро, укладываясь поудобнее и зарываясь в одеяла, дрожа с ног до головы. — А если я не совсем верно рассчитал дозировку, то тоже не беда, просто говорите, что вас зовут Исаак, а ее называйте госпожой. Поверьте, это сработает.

Родриго передернуло. Не снимая белья, он опустился на колени рядом с Мерседес.

— Ну уж нет. Это первый и последний раз, когда я выполняю подобный приказ, сэр.

— Больше и не понадобится, — пообещал Исаак, закутываясь с головой и подкладывая под ухо руку. По коже рассыпались мурашки, и хотелось тереться обо что-нибудь теплое и мягкое. От глупостей удерживало только понимание, что Родриго придется покруче через каких-то минут пятнадцать-двадцать.

Он прикрыл глаза, не сдерживая усмешку. Ну как так можно? Купился третий раз за неделю...

========== Часть четырнадцатая ==========

    Комментарий к Часть четырнадцатая
    Осторожно: упоротое описание упоротой близости под веществами.
Родриго недоверчиво посмотрел на работодателя, а после, отвернувшись, принялся ласкать себя. Обнаженная Мерседес, безусловно, была неплохим подспорьем, особенно если учесть, что именно из-за этой стервы он и попал в такую ситуацию, но вот присутствие Исаака, мягко говоря, нервировало.

Постепенно по его телу растекалось тепло, расслабленное и безумно приятное. И номер, и приглушенное освещение, и лежащая перед ним девушка были такими... чудесными... Даже тихо сопящий в своем коконе Исаак не был таким уж раздражающим. Спит и спит, не пялится...

Родриго был слишком наивен, чтобы заподозрить неладное. Или, точнее сказать, слишком самонадеян, раз решил, что смог успокоиться сам. Томленье внизу живота становилось все сильнее, и, подчиняясь ему, Эсперанза склонился к Мерседес, принимаясь гладить ее по груди, животу, боку.

***

Ему не мешали около полутора часов, позволив развлекаться с девушкой, как душе угодно. Ровное тепло и какая-то восхитительная неутомимость овладели Родриго, превращая вынужденное изнасилование во что-то странное, но безумно приятное. Ничего подобного с парнем раньше не было, все словно наполнилось новыми красками.

Тихо подошедший Исаак не вызывал ни малейшей агрессии, и даже напротив — казался очень милым и теплым. Именно теплым, начиная оттенком кожи и заканчивая улыбкой и ладонями, скользящими по спине и плечам слуги.

Родриго замер, вжимая девушку в пол со спины, и прикрыл глаза.

— Вы же сказали, что не будете вмешиваться, — обиженно протянул он.

— Я не помешаю вас, Родриго, — ужасно расслабленно пообещал Исаак, кажется, засмущавшись и покраснев. — Но если вы разрешите мне вас погладить... Можно?

Поколебавшись, слуга кивнул и снова задвигался, уткнувшись губами в плечо Мерседес.

Горячие ладони мерно двигались по его спине, массируя и добавляя какие-то искорки происходящему. Именно искры, прямо под кожей, чудесно-колкие...

— Вы очень красивый, Родриго, — пробормотал, завалившись набок, Исаак, принимаясь за массаж поясницы дворецкого.

Эсперанза мелко задрожал и со стоном кончил. На него накатило такое блаженство и нега, что слезать с жертвы не было ни малейшего желания. Слуга прикрыл глаза и принялся поглаживать Мерседес по волосам.

— И она красивая, — очень задумчиво протянул Исаак, переходя на ягодицы Родриго. — И я. Редко бывает так много красивых людей в одной комнате, да?

— Да, — прошептал Родриго, прикрывая глаза.

— Хотите лечь со мной? — еще более задумчиво, но уже с мечтательными нотками протянул Керро-младший, перекатываясь на спину и продолжая массаж одной рукой. Тонкие сильные пальцы сжимали и гладили со всей страстью, какую могут передать руки.

После нескольких секунд колебаний Родриго кивнул и, отстранившись от Мерседес, лег набок, лицом к Исааку.

— Только не насилуйте меня больше, — полупьяным тоном попросил слуга.

— И не подумаю, — очень ласково прошептал его шеф, обнимая и принимаясь с очень расслабленным и умиленным выражением лица тереться щекой о плечо дворецкого. — Вы такой красивый... Я не могу портить красоту, вот так вот...

Исаак чувствовал себя странно. Раньше он никогда не пробовал экспериментальные наркотики и не знал, как именно подействуют они на его организм, и... в принципе, пока ни на что пожаловаться не мог. Ему было очень расслабленно, умиротворенно и хорошо. Из-за маленькой дозы, мозги соображали относительно адекватно и помнили все, что надо для осуществления хитроумного плана, но во всем остальном...

Чувство самосохранения точно притупилось.

Раздвинув ноги, Исаак с некоторой застенчивостью протянул:

— Как думаете, ей бы понравилось, если бы она не спала?

— Не знаю, — прижался к его боку Родриго, прикрывая глаза. — Чертова извращенка. Знаете, а ведь я у нее был не первый.

— А я — явно не последний, — с искренней тоской вздохнул Исаак, снова принимаясь за массаж, но уже менее подобающий: горячая ладонь во всех смыслах взяла слугу за яйца. — Вы мне очень-очень нравитесь, мистер Эсперанза.

Родриго вздрогнул и уставился на хозяина круглыми от удивления глазами.

— Вы же сказали, что не будете.

— Не бу-уду, — счастливо вздохнул Керро, еще шире раздвигая ноги. — А вы меня не хотите? Я совсем не против.

— Не хочу, — обиженно буркнул Родриго, пытаясь отодвинуться. Не такая у и ложь: он слишком выдохся с Мерседес, чтобы как-то реагировать на "массаж" Исаака.

Обычно обидчивый и не терпящий отказов Исаак... расстроился. Выпятил нижнюю губу и не без кокетства поправил космы, поведя плечом. И, о ужас, разжал руку, без боя отпуская свою собственность.

— Я вам так не нравлюсь? — поинтересовался он, прогибаясь в пояснице и гладя себя по бокам.

— Вы мужчина, — упрямо повторил ответ Родриго и свернулся калачиком, прикрывая ладонями промежность.

— Ну и как хотите, — совсем уж задрожали губы химика. Поднявшись на колени, он так заковылял к стулу со сложенной одеждой. — Вам домой пора, раз вы такой... такой...

Не подобрав слов, он принялся искать телефон, вздрагивая от избытка эмоций.

— Я вызову вам такси.

Родриго посмотрел на него с недоумением.

— А вы? А ваша машина? И я не хочу уходить.

— Машина останется, а вы уйдете, — немного капризно протянул Исаак, громко шмыгая носом. — Я к вам с любовью, а вы... вот так... — Он закрыл лицо руками, похоже, всерьез расплакавшись. Плечи тряслись, как в припадке. — Я не хочу вас видеть!

Родриго сел с таким выражением лица, будто это ему нанесли смертную обиду. В конце концов душевные терзания закончились совсем несвойственным слуге образом: он на четвереньках подполз к Исааку и обнял за колени.

— Но я же не хочу уходить.

— Мерседес разозлится, если вас увидит! — еще печальнее всхлипнув, стонуще протянул Керро, вопреки обыкновению не отпихивая приставучего дворецкого, а продолжая размазывать слезы, щиплющие ссадины на руках и шее. — Очень!

Слуга не нашелся, что ответить. Вместо этого он уткнулся ему в колени лбом и стиснул крепче.

Поболтав руками в воздухе, Керро со всеми предосторожностями плюхнул задницу на пол и потрепал Родриго по макушке, размашисто вытирая другой рукой слезы. Бледноватая после всего пережитого физиономия химика была на удивление одухотворенной и вдохновенной.

— Давайте посидим еще часик, а после пойдем? Вы домой, я в ванную... а?

Родриго посмотрел на него полными обожания глазами и, кивнув, снова улегся рядом, чуть ли не мурлыча от радости, что все разрешилось.

— Можно мне спросить кое-что про секс с мужчиной? — минут через пять окликнул его Исаак, со всеми удобствами расположившийся на теплом полу, будто он был мягкой периной. — Просто спросить? Я не буду вас бить, обещаю, ну разве что вы сами попросите.

— Можно.

— Вам совсем противно представлять себя с мужчиной, или если бы я был нежен, сделал вам в процессе массаж, обнимал и целовал, не причиняя боли, то вы бы смогли это принять? — тихим-тихим шепотом, помявшись, с ужасающей застенчивостью спросил Исаак.

— Но это же все равно противоестественно, — виновато протянул Родриго. — Мужеложество — грех.

— Противоестественно и опасно есть испражнения, а делать друг другу хорошо — это хорошо, — незамысловато выдал Исаак, поглаживая его щеку и постепенно переходя на шею. Пальцы заскребли, принимаясь почесывать то горло, то за ухом. — Если бы богу это не нравилось, то он бы вырастил задницам зубы или карал гомиков молниями... К тому же, — вновь мечтательно выдохнул он, — бог есть Любовь, а не ненависть и наказание.

— Да, но если сделаешь что-то, что не угодно Богу — попадаешь к дьяволу, — упрямо возразил Родриго. Впрочем, отодвигаться не спешил. — А вот он уже накажет.

— Делать ему нечего, кроме как заниматься геями, — ухмыльнулся Исаак, поежившись от удовольствия. Ему было тепло и очень хорошо, а недавние слезы почти забылись, стеревшись из памяти, как мел с доски. — Для него есть убийцы, насильники... А за что карать влюбленных? Это же так глупо. И да, мистер Эсперанза, — вздрогнул он от смеха, — я вас в раю не буду донимать.

Слуга явно загрустил.

— Я туда не попаду. Я плохой католик.

— Вы же такой милый, — почти заурчал Исаак, обнимая недолюбовника и ласково целуя его в висок. — Вы даже не убили Мерседес, хотя она обошлась с вами не лучшим образом. На моем фоне вы образцовый человек, мистер Эсперанза.

Прикрыв глаза, молодой химик прильнул к Родриго, вздохнув сладостно-тяжко. Ощущения подсказывали, что в такой позе их тела начинают срастаться в единое целое, и пусть это не видно взгляду — он-то знает...

Тепло чужого тела заставило Родриго заметно расслабиться. Он даже обнял Исаака за талию и положил подбородок ему на плечо.

— Я просто трус. Это не по доброте душевной.

— Трус — это не страшно. А вот я — псих-социопат с садистскими наклонностями, и отцу стоило больших денег стереть это из моей больничной карты, — шепотом признался химик, поглаживая слугу по спине. — Мама попросила его, чтобы он вытащил меня из психушки. Депрессия была, конечно, но другим известно только о ней.

— Из-за ухода жены?

— После четырех лет сна по пять часов ежедневно, во время учебы, — почему-то очень радостно сообщил Исаак, не повышая голос. Теперь он шептал почти в самое ухо Родриго, как очень большой секрет. — А после того, как мы с Сесиль развелись, я дважды пытался покончить с собой, но отец снова заставил меня торчать у психотерапевта и даже нашел охрану. Они от меня отвязались, только когда вы оказались у меня на работе.

— То есть я теперь ваша нянька? — ухмыльнулся Родриго. — И так паршиво справляюсь.

— Да, не хотите сексом заниматься...

Горестно завздыхав, Исаак сонно заморгал, приобнимая "няньку" крепче и вслушиваясь в ровное дыхание Мерседес. Все идет по плану... Все... идет...

— Не хочу, — не стал отрицать Родриго. — И вообще я должен только готовить и убираться, ну может еще возить вас.

— А еще вы не должны губить свои силы и работать рукой там, где можно использовать более приятные способы, — неловко ткнулись губы ему в подбородок. Химик снова завздыхал. — Я ведь не толстый, а если закрыть глаза, то и особой разницы не будет.

— Вы о чем? — недоуменно уставился на него Родриго. Способность к аналитическому мышлению медленно, но верно сползала в ноль.

— Ваш член, мой зад, — с трудом подавил Исаак идиотическое "э-э-э". — Вы можете его туда-а вставить и делать то же самое, что с женщиной. Знаете, — снова поскребли пальцы за ухом дворецкого, — после того случая я никому бы не доверил его, но вы такой славный, что сложно устоять. И эта ваша щетина...

Он вздохнул, пробормотав что-то вроде "бе-е-езумно".

— Но вы же мужчина, — уже куда менее уверенно повторил Родриго.

— А разница? — искренне удивился химик, приоткрыв один глаз. Пространство искажалась, являя поразительного вида картины. Занавески на окне, например, превратились в огромных змей с множеством глаз... Но страшно не было — Исаак не остался один на один со своими кошмарами.

Обняв крепче слугу, он жарко задышал ему в щеку.

— Если вам хорошо и мне хорошо, то какая разница, кто вы и кто я? Мерседес вообще стерва, и это в порядке вещей. Людей расстреливают за то, что они не верят в бога. Школьники убивают кошек и бомжей. Вот что плохо, — робко коснулся он губами губ Родриго. — Но не то, что приносит радость и счастье.

Эсперанза прикрыл глаза и, пока неуверенно, ответил на поцелуй.

Мягкие губы на вкус оказались сладко-мятными, как целый блок жвачки, да и дыхание Исаака остро пахло мятой. И весь он казался очень податливым и ароматным, как леденец, оставляя на Родриго такие же вкусные и свежие запахи.

Властность молодого химика приобрела оттенок заботливой покровительственности. Заметно смягчившись, он повторил поцелуй, лаская губы дворецкого языком и разминая пальцами спину.

И впрямь, если забыть, что Исаак — мужчина... что он чертов псих, несколько раз чуть не отправивший Родриго на тот свет, а рядом лежит без сознания дочь дона Леандро, готового убить слугу младшего Керро, если узнает, что именно он обрюхатил его дочь...

Родриго задрожал и еле слышно застонал, перебирая пальцами по пояснице Исаака.

Тихо выдыхая, хозяин принялся неторопливо, слабо ощутимо тереться бедрами о его бедра, чувствуя себя еще лучше, чем до этого. С ним больше не спорят — невероятное наслаждение...

— Мне с вами несравнимо лучше, чем с этой женщиной, — признался Керро, на самом деле прелестно краснея, опустив веки. — Вы возбуждаете меня, вы красивы и я не жду от вас удара в спину в любую секунду.

— Потому что я трус, — прошептал Родриго, целуя Исаака в шею.

В голове была восхитительная муть, мешавшая думать, ощущения обострились до предела и исказились до неузнаваемости, так что даже психопат-хозяин казался невероятно... возбуждающим.

Податливый и смирный, что была еще большая редкость, чем просто добродушный, Исаак откинул голову, подставляя шею с пугающей доверчивостью. Более того, гладили слугу очень призывно, снова спустившись рукой к ягодицам. При этом вид Исаака ничем не показывал довольство от того, что удалось, похоже, уломать такого недотрогу — казалось, парень вообще не особо соображал, что именно болтал.

Родриго осторожно перевернул хозяина на спину и лег сверху, массируя его бока и бедра.

Тот не возражал бы, поставь его Родриго на макушку и примись вертеть. Похоже, его "маленькая доза" начала плющить по полной, потихоньку отключая голову. Исаак еще кое-как цеплялся за понимание, что когда проснется Мерседес, в номере, кроме него, никого не должно быть, но даже это тонуло в теплой волне расслабленности и удовольствия.

Снова поцелуи, массаж, движения бедрами — кажется, вопросы пола перестали волновать Родриго окончательно. Под наркотой он возбуждался быстро, как подросток, впервые смотрящий порно. И оригинальностью так же не отличался: пошире раздвинув ноги Исаака, принялся искать членом его анус.

Прогибаясь ему навстречу и приподнимая бедра, Керро-младший выдохнул с не особо адекватным, но ужасно довольным видом. Только на пару секунд во взгляде мелькнуло беспокойство. Положив ладонь на низ живота любовника, он жарко зашептал:

— Больно будет. Смазка... Нужна смазка.

Родриго посмотрел на него непонимающе.

— А своей не хватит?

Легкое недоумение и желание стукнуть торкнутого недоумка по лбу сменились немного апатичной вялостью. Перебирая пальцами по животу Эсперанза, Исаак покладисто замотал головой, улыбаясь как-то смущенно.

— Не... Не хватит. В моей сумке должна быть. — Голос стал кокетливее. — Берите там все, что понравится. И со стола. А еще вот вы без презерватива, да? А мне ничего не будет?

— Так вы же не женщина, — все так же отмороженно ответил Родриго и перевел взгляд на сумку. Воде и близко, но так далеко... так лениво... 
Он снова посмотрел на Исаака, а этот раз почти заискивающе. 

— А что если я вас... так, а потом вы меня, как захотите?

— Больно будет, — повторил Исаак, мысленно обдумывая новую информацию. То есть, дергаться и правда незачем, раз он не женщина?
А он не женщина?

Прикрыв глаза, химик медленно провел по груди, подумав, что какая-то она плоская, и принялся щипать себя, улыбаясь все шире и мечтательнее. Почему-то не покидало чувство, что так же должна себя вести проститутка, которую сняли под обещания взять с собой в огромный дом и сделать там хозяйкой.

— Я шлюха, — невнятно и несвязно пробормотал он, пытаясь в двух словах выдать все свои глубокомысленные размышления.

— Мерседес шлюха, — покачал головой Родриго и, рассудив, что если ему ничего не возразили, значит и беспокоиться нечем, стал медленно входить, внимательно, почти жадно всматриваясь в лицо Исаака.

Расслабленный по максимуму химик не сопротивлялся, но все равно морщился и всхлипывал — неподготовленный для такого зад с трудом принимала Родриго. Смазки не хватало категорически.

Родриго навалился на него всем телом и медленно задвигался, шепча что-то утешительное и гладя Исаака по лицу и волосам.

Химик зашмыгал носом чаще, вяло пытаясь отстраниться — на большее не было даже желания. Мешались искры под кожей, щиплющие возбуждающе и колко, но даже они не могли заставить мужчину прекратить зажиматься. От боли и приглушенного страха полились слезы, а в голове застряло упорное "терпи, почти всем девочкам в первый раз больно".

Толкнувшись еще несколько раз, Родриго с явным сожалением остановился.

— Настолько плохо? — тихо спросил он.

Часто закивав, Исаак обхватил его за плечи, прижимаясь мокрой щекой к плечу. В затуманенной голове вертелись стеснительные мысли о том, что не стоит обламывать любовника, и что по терпеть — это совсем не сложно, но пульсирующе сжимающиеся мышцы возражали против такого великодушия.

Родриго отстранился и, стащив сумку на пол, принялся искать смазку. В отличие от хозяина, он не любил причинять боль во время секса и сам ее плохо переносил.

Помимо двух тюбиков смазки, оказавшихся на самом дне, охлаждающей и разогревающей, с одуряюще густым запахом корицы, внутренности сумки хранили моток ленты, две недлинные веревки, три чистых носовых платка и влажные салфетки. Все остальное Исаак успел вытащить.

Свернувшись клубочком, Керро-младший ждал его, поглаживая себя по плечам и изредка всхлипывая. Дурь основательно притупила его чувствительность к боли и способности к запоминанию, иначе бы он не подпустил Родриго ближе, чем на пару метров.

Слуга остановил свой выбор на охлаждающей. Просто потому что запах корицы возбуждал у него исключительно аппетит. Выдавив мазь на пальцы, он положил одну руку Исааку на бок, а второй принялся за дело.

Дрожа от контраста холода смазки и горячей кожи, потихоньку Исаак начал успокаиваться. Подаваясь навстречу пальцам Родриго, он прикрыл глаза, постанывая хрипло и тихо, то и дело принимаясь облизывать приоткрытые губы.

Слабо улыбнувшись, Эсперанза поцеловал хозяина в висок и, смазав еще и себя, стал медленно входить. Со смазкой дело пошло и впрямь гораздо легче, хотя ощущения были... странными. Восхитительными, но странными.

Нервно, остаточно-болезненно сжимались мышцы. Глухо постанывая, прикусив кулак, Исаак покачивался в такт движениям, прикрыв глаза. Тело слабо вздрагивало от прикосновений и изгибалось, как змея, то напрягаясь, то становясь податливее разогретого воска.

Хрипло застонав, Родриго крепко прижал любовника к себе и задвигался более интенсивно и резко. Чувства скольжения и пульсации внутри чужого тела приводили его в неописуемый восторг, хотелось кричать от наслаждения и смеяться в голос, но губы были заняты — слуга самозабвенно целовал хозяина в шею.

Тонкие пальцы, вздрагивая, зарылись в его волосы, поглаживая за ушами, макушку, виски... Даже нежно почесывали подбородок. Наркотики действовали на Исаака благотворно, заглушая вечную паранойю и агрессию и превращая в мирного и послушного инфантила. Не без пугливости, к сожалению, но даже вздрагивал он трогательно-мило, прижимаясь к Родриго и обнимая, как единственное спасение, слепо тыкаясь губами в лоб.

Эсперанза сел и, рывком подтянув к себе любовника и закинув его колени себе на плечи, стал двигаться более размашисто, то почти выходя, то вжимаясь в Исаака до упора. Его затрясло от возбуждения и смеха.

Ногти впились ему в бедра, но Исаак даже не подумал царапаться, закатив глаза и звучно постанывая. Ноги кое-как переплелись, почти заключив Родриго в замок.

Раскрасневшее лицо молодого химика стало почти мечтательным. Легкая боль внизу живота им напрочь игнорировалась, хотя будь он в более адекватном состоянии, то не рискнул бы продолжать, а то и дал бы слуге по шее за то, что посмел причинить дискомфорт без позволения.

А тот, в свою очередь, разошелся до такой степени, что все-таки рискнул взять член хозяина в руку и принялся массировать в такт движению бедер.
Пальцы на его бедрах дрогнули, оставив тонкие бороздки. 

Исаак застонал громче и замолчал, пораженный, как вибрирующе разносится эхо, отражаясь от стен и возвращаясь к создателю оглушающей волной. После очередного движения он уже вскрикнул, принимаясь насаживаться на Родриго, не вспоминая об удушении, слишком ошарашенный странностью происходящего. Ему было хорошо среди извивающихся змей-штор, звенящего эха, под мужчиной.

Родриго судорожно выпрямился и замер, позволяя Исааку проявить инициативу. Он дышал тяжело и часто, как пес во время случки, рука на члене хозяина сжалась крепче.

Керро поудобнее закинул ноги, заставив слугу немного согнуться, и покрепче впился в его бедра. Физическая форма позволяла ему вытворять и не такие упражнения, хотя, что скрывать, они ему были в новинку.

До упора, плотно насадив себя на член слуги, он замер, сжимая мышцы, будто пытаясь почувствовать все как можно отчетливее. Потемневшие глаза расширились, слепо таращась в потолок.

Родриго вскрикнул и медленно двинулся назад, содрогаясь всем телом. Еще чуть-чуть. Еще немного...

Его плоть сжали сильнее, не давая отстраниться. Скулы, губы и шея Исаака покраснели сильнее, а руки задрожали почти судорожно. Ему было хорошо до головокружения...

Эсперанза снова застонал и, кончив, почти до боли сжал член Исаака.

Вздрогнув, Керро вскинул руку, пытаясь перехватить запястье любовника, но уронил на пол, бессильно и покорно. Боль была сладостнее, чем можно было представить, были ли тому виной наркотики или мазохистские пристрастия мужчины. Постанывая, он вновь задвигался, с очень удивленным лицом пытаясь сравнить ощущения тепла внутри с чем-то иным.

Родриго прикрыл глаза, пытаясь выровнять дыхание, и, отстранившись, лег на пол рядом с Исааком.

Слугу обняли почти тут же, принимаясь тереться о бедро возбужденным членом и тыкаясь губами в ключицу и плечо, требуя продолжение. Вопреки обыкновению, Исаак лишь слабо дрожал, обжигая горячей кожей.

— Ваша очередь, — еле слышно прошептал Родриго, повернувшись и прижимаясь к хозяину спиной. Нашарив рядом тюбик смазки, слуга протянул его Керро.

Долго уговаривать не пришлось: химик с готовностью цапнул тюбик и вылил едва ли не половину на дрожащие пальцы. На счастье Родриго, две трети он развез по ягодицам, иначе секса как такового не было бы.

Разогреву партнера он уделил довольно много времени — внезапно проснувшаяся осторожность не дала ему долбить сжавшуюся от страха задницу.

Родриго был податлив и отзывчив, оглаживал Исаака по бокам, терся бедрами о возбужденную плоть, прикусив губу, чтобы не стонать слишком уж громко.

Неспешно вытащив пальцы, его хозяин больше на автомате, чем этого на самом деле желая, прикусил плечо дворецкого и, стиснув пальцы на ягодицах, вошел, медленно, как в полусне. Жарко выдыхая, он по сантиметру проталкивался внутрь, не останавливаясь, пока не прижался к Родриго.

Слуга зажался, словно ожидая удара, и впился ногтями в бедра Исаака.

Медленные движения чередовались с сильными толчками, а поцелуи — с укусами. Тихо постанывая, Исаак переложил руки на живот любовника, слабо царапая кожу, изредка останавливаясь и давая себе отдохнуть, чтобы не заканчивать так быстро.

В один из таких моментов, тяжело дыша в плечо Родриго, не дотягиваясь выше, он начал целовать и гладить его бережно и нежно, от груди до бедер, несильно проходясь по последним раскрытыми ладонями. Он сам вздрагивал от звуков этих шлепков, прогибаясь и делая мелкие, совсем неглубокие движения, и вновь замирал.

Родриго прогнулся назад, сам подаваясь навстречу и постанывая при каждом движении.

Его тело принялись ощипывать, чередуя это с сильными движениями ладоней. Сглотнув, Исаак вновь ускорил движения, будто ревнуя, что кто-то посмел отнять у него инициативу. Живот напрягся, сдерживая вновь нарастающую волну приближающегося оргазма.

Родриго шипел и стонал сквозь стиснутые зубы, уткнувшись лбом в пол и оглаживая любовника по бедрам. Руками пытаясь хоть как-то сжать бедра слуги плотнее, тот застонал в голос, не беспокоясь о том, каково соседям слушать все это половину ночи. Горячая струйка выплеснулась в Родриго после очередного толчка, на спину закапали слезы.

Исаак содрогался, прижимаясь губами ему промеж лопаток.

Эсперанза вздрогнул и предпринял несколько достаточно комичных попыток вывернуть голову, чтобы посмотреть Исааку в лицо. Подергавшись так раза три, он снова опустился на пол и прикрыл глаза.

От него не отстранились, даже расслабившись. Горячие руки обвили Родриго, а в плечо засопели слишком уж размеренно и однозначно.

Взгляд слуги упал на спящую Мерседес. Отчего-то стало не по себе.

— М-м-мистер Керро? — заикаясь, позвал Родриго.

Ему не ответили. Исаак, так толком и не выйдя из любовника, дремал, обнимая его, как большую и теплую игрушку.

Дворецкого охватила паника. Если их вот так увидят... тем более Мерседес... Нет-нет-нет, нельзя этого допустить, нужно выбраться отсюда!

— Мистер Керро! — крикнул Родриго и снова попытался вырваться из объятий хозяина.

Химик вздрогнул, нехотя открывая глаза и почти отползая от слишком уж нервного любовника, встряхивая головой. Длинные космы разлеглись по полу, почти закрывая лицо.

— Что вы так вопите? — тихо-тихо спросил мужчина, делая рукой странные движения, будто отгоняя муху.

Родриго, придерживаясь за кресло, с трудом поднялся на ноги, не сводя взгляда с Мерседес.

— Она же не проснется, нет? Не должна же, да?

— Если бы я просыпался после такой дозы от человеческого голоса, то был бы самым несчастным человеком на свете, — немного путано, но более-менее внятно произнес химик, с трудом поднимаясь на колени. Его штормило. — Ее разбудит разве что пароходная сирена, а сама проснется... часам к де... де-е-есяти...

Зевок вышел широченным.

— Я... я вызову такси. — Родриго засуетился, собирая белье и одежду. Было трудно дышать. — Схожу в душ и уеду, я не должен быть здесь, мне вообще не следовало оставаться.

— Точно, — кулаком потер нос Исаак, поднимая на него покрасневшие глаза. — Только в душ я вместе с вами. Придержите, если что.

С охами и невнятными ругательствами он распрямился, сделал пару шагов и поежился. Лежать было куда теплее, особенно в обнимку с Родриго. По телу пробежали мурашки.

Эсперанза первым добрался до ванной и, развесив одежду на крючках, включил воду в душе. Почти кипяток — его тоже знобило.

За ним прошлепали, тормозя на каждом шагу и хватаясь за стену. При нормальном свете бедняга-химик выглядел совсем уж выжато и потрепанно. Подживающие следы от плети жутковато покрывали его едва ли не с ног до головы.

— Не вздумайте засыпать в машине, — пробормотал Исаак, протискиваясь к Родриго и обнимая его за талию, плюхнув голову на плечо. Покатившаяся по спине вода расслабляла, но слишком уж не вовремя... — Иначе не проснетесь до обеда. Попросите водителя включить музыку погромче и тормошить вас. И заплатите заранее.

Не без стыдливости он опустил руку пониже поясницы, отмываясь от подсохших пятен.

Родриго, проделывая то же самое, отвернулся в угол кабинки и молча кивнул.

Пользуясь моментом, Исаак, сонно жмурясь, вылил на себя половину флакона какого-то геля и принялся намывать и без того не особо и запачканную кожу, а после и волосы. Его тянуло сесть и закрыть глаза, но мозги, немного встряхнувшиеся после секса, кое-как удерживали происходящее под контролем. Только тело почти парило на волнах удовольствия, восхитительно растекшегося в воздухе.

Родриго воспользовался обычным мылом. Паника, охватившая его после взгляда на Мерседес, стихла, оставив после себя сильное беспокойство, которое не могла заглушить ни вода, ни запах геля, ни тепло, и отмывался слуга так, будто в его кожу и плоть въелось что-то омерзительное.

Тихонько к нему придвинулся Исаак, счастливо-ненормальный, почти не похожий на самого себя. Обняв за талию, пробормотал что-то одобрительное, умудряясь зябко ежиться даже под горячими струями.

Родриго вздрогнул от неожиданности и, повернув к любовнику голову, с недоумением на него уставился.

— Нет-нет, — пробормотал тот, приподняв плечи словно в удивлении, — ничего. Просто ноги не держат. Я очень хочу спать, но... Провожу вас хотя бы до дверей. Еще выгрести аптечку надо, чтобы, если вы потеряете чемоданчик, не произошло беды.

— Я знаю один способ проснуться, но если вы мерзнете, лучше выйдете из кабинки.

— Ледяной душ? — уточнил Исаак, поежившись. — Я рискну. Будет неприятно, если я распорю себе руки шприцами или разбитыми ампулами.

— Ну тогда стисните зубы.

С этими словами Родриго выкрутил холодный кран на максимум.

========== Часть пятнадцатая ==========

Выпроводив слугу, Исаак, засыпая на ходу, снова сходил в уборную, окончательно приводя себя в порядок. Оставалось еще одно дельце, правда... и самое неприятно-неудобное: оттереть от крови Мерседес и перетащить ее на кровать. Сложно не согласиться, насколько это проблематично, когда твои ноги заплетаются на каждом шагу.

Открыв окно, проветривая номер, Исаак раскидал по полу кое-какие вещи, бросил пару оберток от таблеток, еще одну впихнул в девушку, вовремя вспомнив, что бедняжку поимели без резинки, и только после завалился рядом с ней. По его расчетам, ни Родриго, ни самодовольная мисс Леандро не вспомнят ничего внятного и четкого, когда проснутся. А он сам...

Доза была куда меньше, чем скормленная этим двоим. С этими мыслями он и уснул, положив голову девушки себе на плечо.

***

Мерседес просыпалась с лучшим на свете чувством: она выспалась. С крайне нервной работой в адвокатской конторе и привычкой проводить свободные вечера с очередным любовником, такое счастье выпадало ей не часто, и даже какие-то смутные образы насчет хлыстов, веревок, кляпов и наручников скорее интриговали, чем вызывали беспокойство. Более-менее придя в себя, она перевернулась на спину и хорошенько потянулась.

Рядом с ней зашевелился получивший по носу Исаак, сонно хлопая краснющими глазами. Зевая так, что едва не вывихивая челюсть, он, наоборот, перевернулся на живот, пытаясь засунуть лицо девушке куда-то в область подмышки.

Бросив взгляд на циферблат, Мерседес резко села с крайне напряженным выражением лица, а потом, расхохотавшись, плюхнулась обратно.

— Господи, из меня эта работа точно шизофреничку сделает. — Мерседес потрепала Исаака по макушке. — Доброе утро, мистер Керро.

Невнятно промычав что-то, по ритму похожее на "и вам тоже", мужчина подтянул одеяло повыше, явно решив доспать. А по тому, как он обнял девушку и рукой, и ногой, то ей это же рекомендовалось почти настоятельно.

Недовольно фыркнув, та приподнялась на локтях и принялась оглядываться в поисках своих вещей, в частности мобильного.

Одежда валялась вразнобой на полу, но сумки и телефоны каким-то чудом остались на столе. Исаак, снова завозившийся, приподнялся на локте, пытаясь отследить взгляд девушки.

— Только не говорите, что хотите уйти, — немного невнятно пробормотал он, кулаком принявшись тереть глаза.

— Нет, просто надо позвонить отцу и сказать, что все хорошо. Не хочу, чтобы старый параноик послал за мной своих гончих псов.

— Если они найдут, то у вас в гостиной будет новый ковер, — ухмыльнулся мужчина, падая обратно на подушки и принимаясь перебирать пальцами по спине девушки. Причем очень ласково, без малейшего пошлого намека. — Может, рискнуть? Адреналин, и все такое.

— Ага. а потом ко мне приставят телохранителя Ансельмо, — поморщилась Мерседес, явно вспомнив, что-то неприятное, и набрала номер.

Ответили ей сразу, и судя по фоновому бурчанию, дома было не все спокойно...

— Мерседес! — не скрывая облегчения, рявкнул почтенный дон Марко под грохочущий звук падения и топот. — Где ты?!

— В отеле, папа. Только что проснулась после клуба, — промурлыкала девушка, плотнее закутывая ноги в одеяло. — Так что можешь не волноваться, буду дома часа через три-четыре.

— Почему ты не предупредила, что не вернешься?! — громыхнул голос сурового отца, и, судя по тону, на его нежный голосок дочери не особо подействовал. — Где ты, черт побери?! Я отправлю за тобой машину!

Мерседес мигом сменила тактику. Теперь ее голос звучал раздраженно и обиженно одновременно.

— Я же сказала, что задержусь на работе, а потом пойду в клуб. Я хоть раз сразу после такой ночи дома появлялась?

— Мне все равно, что было раньше! Ты что, не слышала?! Просперо и его жену застрелили прямо на улице! Под утро!

Исаак, прекрасно слышащий вопли в трубке, мигом подобрался, садясь на кровати и настороженно вслушиваясь. Просперо Леандро был дядей Мерседес и отвечал за контроль контрабанды... немудрено, что "старый лев" так разорался...

Он тихо выдохнул, осторожно касаясь ладони любовницы.

Улыбка Мерседес мигом угасла.

— Что? Где это было?

— Где-то в центре! — продолжал бушевать старик, но немного сбавил обороты, уловив изменения в голосе девушки. — Свидетелей в такую рань не найти, и никто из охраны не знает, за каким дьяволом они выбрались погулять в четыре утра!

— Или их кто-то выманил, — мрачно подытожила Мерседес и, выбравшись из постели, принялась собирать по полу свои вещи. — Я возьму такси, буду через час. И не возражай, папа, — чем раньше я окажусь дома, тем больше шанс, что не нарвусь на тех же подонков, а ожидание твоих людей — лишняя трата времени.

— Где гарантии, что убийца не знает, где ты? Если он выманит тебя так же, как Просперо и Лилиан? О, Мерседес, — окончательно сошел в шепот голос ее отца, — я этого не смогу пережить.

— Все будет нормально, папа. Ты же знаешь — я могу за себя постоять. Но если тебе будет спокойнее, я обзвоню знакомых. которым доверяю, — взгляд девушки упал на Исаака. — Если кто-то из них поблизости — меня отвезут.

— Не вздумай! — снова завелся старик, как-то совсем уж нехорошо и хрипло задышав. Обычно в подобные моменты он хватался за сердце и стучал кулаком по столу... но, видно, стола рядом не оказалось. — Если Просперо не просто так оказался на улице, то его мог выманить кто-то из знакомых! А откуда нам знать, кому можно доверять?!

— Хорошо-хорошо, папа, ты только не волнуйся, — поспешно затараторила Мерседес, быстро натягивая белье. — Никаких контактов, я скоро буду. Все со мной будет хорошо, слышишь?

— Слышу... — тяжело выдохнул взволнованный отец. — Но лучше бы ты дождалась нас...

Исаак, тихо поднявшись еще до того, как дон Леандро сбросил звонок, так же поспешно принялся одеваться и сам. Окинув номер взглядом, проверил, что из вещей нужно собрать, и поморщился.

— Я подвезу, — коротко произнес он, застегивая штаны и другой рукой собирая наручники.

— Нет. Лучше позвоните портье, чтобы он вызвал мне такси. — Застегнув блузку, Мерседес села на стул и, вывалив на стол содержимое косметички, стала в спешке поправлять макияж. — И заберите, пожалуйста, мою атрибутику. Боюсь, дома предстоит обыск... Проклятье! Члены моей семьи всегда умирают невовремя.

Поежившись, Исаак подчинился, но пока только с вещами. Звонить он явно не спешил. Впихивая в сумку дилдо и морщась от дискомфорта пониже поясницы, он неуверенно предложил:

— В чем-то ваш отец прав — мало ли, кто это сделал. В себе я уверен. А вот насчет нас можно рискнуть и сказать. Мне кажется, — посмотрел химик на девушку, — что он воспримет это спокойнее... на фоне произошедшего. Лучше рядом с вами будет кто-то, кто вами дорожит, а не наемник.

— Дорожит? Да бросьте, пара перепихов еще не повод афишировать наши отношения и уж тем более давать отцу надежду на нечто большее, — поморщилась Мерседес. — В любом случае, сейчас не лучшее время.

Ей на счастье транквилизаторы продолжали действовать, и Исаак не почувствовал ничего особенного, кроме укола задетой гордости.

— Тогда, может быть, вы решили прислушаться к отцу, но слишком испугались водителя такси, позвонили мне и подождали, когда я приеду? — Он проверил, все ли взял, и застегнул сумку, взяв рубашку и выворачивая рукава, как следует. — Я и сам не хочу, чтобы вы ехали неизвестно с кем. Не хотелось бы лишиться такой восхитительной любовницы, — улыбнулся он краешком губ.

— По крайней мере честно, — усмехнулась девушка, глядя на любовника поверх зеркальца. — Ладно. Вы проезжали мимо и увидели меня, ловящую такси на обочине — пойдет?

— Отец вас за это повесит, но да, вполне. Только постарайтесь в ближайшие два дня не появляться у врачей и не сдавать на анализы кровь, слюну... и все остальное. — Исаак выудил из кармана джинсов несколько оберток от таблеток. — Кажется, мы вчера... немного вышли за границы дозволенного законом.

Мерседес неодобрительно приподняла бровь и принялась укладывать косметику обратно в сумочку.

— О. А я-то думаю, почему все, что было после привязывания вас к стулу, расплывается.

— И очень жаль, — усмехнулся Исаак, задирая рубашку и показывая рубцы. — Это было феерично. Обрывками помню, правда, но, наверное, для меня это к счастью.

Он красноречиво потер зад, передернув плечами.

— Не все стоит знать.

Мерседес тихо рассмеялась и облизнула губы.

— Надеюсь, я вам ничего не растянула. Иногда я слишком... увлекаюсь. Мало кому это нравится.

— Если мне это не приснилось и не показалось, то я умолял вас не делать этого, но вы все равно продолжили, — еще более отчетливо поежился мужчина, ловя себя на том, что ложь будто сама слетает с языка. — С другой стороны, вас окружали змеи-шторы, а мой голос грохотал, как десяток колоколов... Возможно, — придвинулся он, прижимаясь бедрами к девушке, но ограничиваясь поцелуем в лоб, — это все не более чем мои фантазии и грезы.

— Возможно, — эхом откликнулась Мерседес и, проведя ладонями по бедрам мужчины, отстранилась. — Что это было, кстати? Кокаин? Экстази?

— Кое-что вроде ЛСД, но помягче, — улыбнулся Исаак, предлагая девушке руку и в последний раз оглядываясь. Ни единого следа... хорошо... — Стащил у отца.

Закинув сумочку на плечо и сунув ноги в туфли, девушка взяла его под руку.

— В следующий раз лучше без наркотиков. Не люблю спутанность сознания.

— Сглупил, — без намека на раскаяние протянул Исаак, выходя в коридор и немного настороженно оглядываясь. — Но вот что точно стоит брать с собой, так это пистолет. Вы с ножом умеете обращаться?

— Лет с четырех, — девушка отвела взгляд. — Дядя Просперо учил.

Остановившись, Исаак заглянул в лицо девушке, а после крепко обнял, одну ладонь положив ей на затылок и несколько раз проведя по волосам.

— Мне жаль, что так произошло, — тихо произнес он, — но я не умею утешать. Все, что я могу сделать — позаботиться, чтобы вы целой и невредимой вернулись домой, а если придется — защитить. Возьмите, — глухо прозвучал его голос, когда ладонь принялась копаться в вещах, пытаясь вытащить скальпели и не вывалить все остальное.

Девушка взяла один и, благодарно кивнув, положила в сумочку.

— Спасибо. Пойдемте быстрее, не хочу заставлять отца ждать.

========== Часть шестнадцатая ==========

Исаак вернулся домой только к вечеру, вымотанный, но довольный. Дон Леандро устроил им обоим разнос, причем Керро-младшему досталось, скорее, по инерции — после старик долго благодарил его за "спасение" дочери, не желая слушать о случайностях. Несмотря на свой род занятий, Марко был набожным и искренне заявил о том, что бог хранит его дочь.

Исааку повезло, что тот не знал всей правды.

Закрыв машину, он прошел к дому, зашуршав ключами в замке, не желая терять времени и ждать слугу.

— Родриго! — окликнул он его с порога, разуваясь. — Родриго, разогрейте ужин!

Степень неожиданности возвращения хозяина была ясна по внешнему виду слуги, прибежавшего на звон ключа.

Родриго был в халате.

— Сэр? Почему вы не позвонили?

Приподняв брови, Исаак хотел было повесить сумку на вешалку, но раздумал, проходя по прихожей и стараясь ни к чему лишний раз не прикасаться — не любил "следить" немытыми руками.

— Был занят. А вот вы... Вы что, проспали до вечера? — В животе химика громко забурчало. — И ужин не готов?

— Есть остатки вчерашних спагетти болоньезе. Сейчас разогрею, — немного смутился Родриго и быстро ретировался в кухню.

Поежившись от такого диковатого зрелища, как обычно исполнительный Родриго Эсперанза, хозяин дома поднялся на второй этаж, и уже оттуда забрался в свою "каморку", расстегивая на ходу рубашку. Стянул он, правда, первыми джинсы, плюхнулся на кровать и положил на колени сумку. Предстояло трудное дело извлечения всех вещей так, чтобы одни не переколотили вторые... если ампулы вообще уцелели.

Ему везло: тщательно упакованные медикаменты не пострадали. Поборов искушение заглотнуть еще несколько "веселых таблеток", химик поспешно убрал наручники и дилдо в тумбу, уже представляя, как можно провести ночь. Лучше — завтрашнюю, сегодня и сам он, и, похоже, Родриго не блистали бодростью.

Минут через двадцать раздался стук в дверь.

— Обед готов, сэр.

— Родриго, зайдите! — властно окликнули его. — Нужно поговорить!

Подтянув повыше домашние брюки и одернув майку, Исаак плотнее закрыл дверцу тумбы и поднялся с кровати. Нервы шалили. Определенно шалили.

Дверь распахнулась. Теперь стало понятно, почему пришлось ждать так долго — на Родриго были брюки и рубашка, а тапочки заменили домашние ботинки.

Даже немного приподняв голову, не в силах иначе выразить свое удивление, Исаак указал слуге на кресло, сам предпочитая стоять — зад побаливал, а уж насидеться за этот день ему пришлось немало.

— Вы не заболели? — холодновато-участливо поинтересовался химик, делая несколько шагов вперед и разворачиваясь, снова шагнув к кровати.

Устроившись в кресле, Родриго напряженно следил за ним взглядом.

— Это я у вас должен спросить, сэр. Если учесть, что последнее, что я помню со вчерашнего дня — это что я поехал к вам в отель, а сегодня я проснулся в первом часу с жуткой мигренью... не сложно сложить два и два.

— Вы — ко мне? — приподнял бровь Исаак, хмыкнув заинтересованно и даже притормозив с измерением комнаты шагами. — Не знаю, ехали ли, но не доехали точно. А зачем вы ко мне поехали?

— Кажется, вы чуть не убили Мерседес, — уже не так уверенно ответил слуга. — И звонили в истерике, чтобы я приехал.

— Что-что? — уточнил Исаак, не сдержав улыбки. Губы почти сами растянулись, обнажив кончики белых зубов. — Я чуть не убил Мерседес? Разве что она бы полезла ко мне в постель с ножом. Я спал с Джессикой, — пояснил он, приподняв очки и костяшкой протирая уголок глаза.

Родриго уставился на него с плохо скрываемым подозрением. С Джессикой? Ну-ну. Уж на что на что, а на память Эсперанза никогда не жаловался. Алкоголь пил только в большие праздники, а наркотики не употреблял категорически, так что заявление Исаака было, мягко говоря, малоубедительным. Чтобы вот так запросто из памяти выпал кусок?

— Что вы так на меня смотрите? — совсем уж задрал брови хозяин дома, садясь на кровать. Боль ткнулась в копчик и в живот, но Керро-младший не поморщился, понимая, что это может только усилить подозрения.

— Жду, — коротко ответил Эсперанза. — Зачем-то ведь вы меня пригласили.

Поежившись в очередной раз и переплетя руки на груди, Исаак покачал головой.

— Только хотел узнать, здоровы ли вы, и не более. Простите, что проявляю заинтересованность в продолжительности вашей жизни, — саркастично изогнул он губы.

Родриго поднялся на ноги.

— Очень любезно с вашей стороны. Если вы закончили, пройдемте в кухню. Не хотелось бы разогревать еду дважды.

— Если вы на самом деле чувствуете себя хорошо, то лучше принесите все сюда, — уже без притворства потер плечо Исаак. Его слабо знобило. — И посмотрите, не осталось ли каркаде и брусничного варенья. Если есть, то заварите чай и положите пять ложек варенья на литр. И принесите... в банке, у нас, кажется, нет таких больших кружек, — принялся он теперь тереть нос. — Вот я, похоже, немного простыл.

Кивнув, Родриго удалился, преисполненный подозрений и сомнений. Вернулся он уже с подносом с большой тарелкой спагетти, супницей чая и салатом из свежих овощей.

Завернувшийся в одеяла Исаак встретил его очень сонным взглядом и просьбой побыть рядом, если нет никаких срочных дел. Странная просьба даже была объяснена — химик всерьез опасался окатить себя чаем. В этом сомневаться было сложно, слишком уж дрожали его руки.

— Не знаю, где могло продуть, — пробормотал он, пытаясь припомнить, не было ли в чемоданчике штамма какого-нибудь вируса. Спина и ладони мигом взмокли. — Или Джессика обчихала? Не помню...

— Вызвать вам врача?

— Если утром не станет лучше, то да, — только поглубже зарылся Исаак, с вожделением глядя на ароматный чай, но не рискуя взять супницу в руки. — Может, просто переутомился.

— Возможно, — пожал плечами Родриго и откинулся в кресле, запрокинув голову к потолку. Находиться рядом с хозяином было неприятно. Неуютно. Сейчас дворецкий жалел, что не взял с собой какую-нибудь книгу.

Помаявшись в тишине минуты три, Исаак все же решился обратить на себя внимание, хоть и был немного смущен показываться настолько слабым при... любовнике-дворецком?

— Мистер Эсперанза, не могли бы вы помочь мне с чаем? — постарался смягчить он формулировку просьбы. — А после включите негромко музыку, но на свой вкус.

— Мой вкус может вам не понравиться, — предупредил Родриго, со вздохом пересев на кровать Исаака и беря в руки супницу.

— Не страшно, я почти наверняка засну и не буду поражен вашим вкусом, — усмехнулся тот, не собираясь, похоже, извлекать руки из-под одеяла и вытягивая губы трубочкой. — И лучше принесите раскладушку сюда.

Странное дело, но он не возразил против такого нахальства, как размещения Родриго прямиком на кровати. То ли не заметил, то ли признал слугу достойным, то ли что-то еще. Кто знает, что в голове у безумца?

— Как скажете.

Родриго поднес супницу к губам Исаака и принялся осторожно отпаивать хозяина чаем. Ничто так не заставляет быть аккуратным, как осознание, что тебе же весь срач потом и убирать.

Больной и непривычно смирный, Исаак тихо попивал чаек, даже не выдавая гадких шуточек. Только раз он, отстранившись, поинтересовался, выдыхая чайный жар:

— Вы не подумываете о семье, мистер Эсперанза?

— Нет, — коротко ответил Родриго, не глядя на химика.

— Отчего же? — как обычно, наплевав на намеки, продолжил Исаак. — Или вы еще не нагулялись?

— Пока не нашел подходящей женщины.

— Но не потому, что разочаровались в Мерседес? — почти гранича с бестактностью спросил Исаак, делая большой глоток. Лицо покраснело, покрываясь мелкими бисеринками пота.

Мужчина выдохнул, не скрывая удовольствия.

Родриго все-таки перевел взгляд на хозяина и презрительно усмехнулся.

— Я никогда не рассматривал Мерседес как потенциальную партию.

— Правда? — похоже, искренне удивился хозяин дома, завозившись на подушках. — Но она же очень милая?

— Она сексуальная. Вспыльчивая, непредсказуемая, любит играть на нервах и эгоистичная до самозабвения. — Родриго отставил чашку на тумбу, чтобы невзначай не пролить.

Проводив ее взглядом, Исаак кое-как выпутал руку из одеяльного кокона и взял тарелку с салатом, вывалив прямо туда немного макарон. Чтобы есть, пришлось сгорбиться и все время придерживать посудину, но оно того стоило.

— Как вы относитесь к групповому сексу? — брякнул он почти наобум, не успевая за мыслями. — Вы, я и она?

— Негативно, — отрезал Родриго, поднявшись с кровати.

Исаак попытался встать следом, но только тяжело вздохнул, отставив тарелку на край и сворачиваясь под одеялом.

— Извините, — тихо произнес он, почти не чувствуя сожаления. — Мне немного трудно соображать, и я говорю все, что придет в голову. Вы мне нравитесь, мистер Эсперанза, но я не знаю, как к вам подступиться.

— Никак, — рявкнул Родриго и, резко развернувшись, направился к выходу.

— Почему вы все, все время ведете себя хуже, чем ребенок? — на удивление спокойно окликнули его. — Вы взрослый человек, я тоже — почему мы не можем поговорить спокойно и обсудить то, в чем проблема? И вам, и мне будет спокойнее.

Родриго остановился на пороге и развернулся.

— Вы считаете ребячеством выполнение вашего приказа принести раскладушку?

— Вы исполняете мои приказы с таким видом, будто готовы сделать что-то глупое. Например, дать мне этой раскладушкой по голове, — не смутился Исаак, перевернувшись набок.

— Вы лишили меня престижной работы, вынудив работать на себя. Домогаетесь, когда вам это взбредет в голову, а при отказе пытаете и насилуете. И после этого вам не кажется, что у меня есть повод считать вас мудаком? — не удержался от колкости Родриго.

— Берите раскладушку, возвращайтесь, — кивнул невозмутимый, как удав, Исаак, подкладывая под щеку кулак. — Обсудим, что нам делать. Иначе можно дергаться обоим до посинения, а я пока умирать не спешу.

По лицу Родриго явно читалось: "Какая жалость".
Вернулся он только через полчаса, видимо, понадеявшись, что за это время неугомонный химик успеет уснуть.

Судьба ему сегодня определенно не улыбалась: Керро не только не уснул, но и даже взбодрился, выбравшись из постели, чтобы включить сборник инструментальной музыки, и под надрывы скрипки слопал все, что было в тарелках. Теперь, ухитрившись раздвинуть потолочные панели, он сидел, завернувшись в одеяло, трясся и глядел на звездное небо.

— Красиво, да? — негромко и до странного приятным, низким и очень похожим на отцовский голосом поинтересовался он у слуги. — Чем дальше от города, тем они ярче. Звезды.

Родриго этот тон и резкая смена темы не понравились. Очень не понравились. Он, что называется, задницей чуял, что что-то назревает, только не мог понять, что именно, и это настораживало. Коротко буркнув что-то согласное, он принялся раскладывать постель метрах в трех от кровати Керро.

— Двигайтесь ближе, иначе ничего нормально не разглядите, — в форме смягченного приказа заметил Исаак, прикрыв глаза и поднимая к губам супницу с остатками чая. — Да и мне будет легче говорить. Знаете, — немного тише произнес он, — мы с Сесиль часто смотрели на звезды. Я скучаю по таким ночам.

Расстояние сократилось до полутора метров.

— Видимо, звезд ей было недостаточно.

— Она не любила того, что нравилось мне. — Химик задрал голову почти до хруста в шее, разглядывая движущийся по небу мерцающий огонек. — А я иногда не мог себя остановить. Ей было больно, а я не замечал.

Он поежился, закутываясь плотнее. Плакать под тихий блюз казалось пошлым, но пока до этого не было дела. А как станет... то будет уже поздно, не так ли?

Родриго улегся на раскладушку поверх одеяла и уставился в потолок с крайне мрачным видом. Поддерживать разговор не было ни желания, ни сил, а молчать значило нарваться на неприятности. Мягко говоря.

— Тогда почему вы женились на ней?

Исаак немного непонимающе скосил глаза, а после и склонился к слуге.

— Странный вопрос. В чем связь?

— Если ей не нравилось то, что нравилось вам, зачем вы женились на ней? — немного дополнил вопрос слуга, все так же таращась в потолок. — Если различия были настолько явны, итог был очевиден.

Исаак хмыкнул как-то странно, замялся и тоже лег. Губы дрогнули.

— Мы не занимались сексом до свадьбы. Она очень... очень набожная католичка.

— И теперь вместо нее вы подыскали себе католичку развратную.

— О, нет, — мотнул рукой Исаак почти весело. Слишком уж весело для такой темы, с учетом того, что прежде он тщательно и трогательно оберегал память о любимой женщине даже в мелочах. — Я никого не ищу. Уже давно. Бессмысленно. Она была слишком... слишком хороша, чтобы хоть с кем-то ее сравнивать. Знаете, что самое страшное? — почти шепотом спросил он, не дожидаясь ответа. — Мне нравилось видеть, что ее поражают мои... пристрастия. Нравилось, что она плачет. И одновременно я себя за это ненавидел.

— Что ж, с годами вы не изменились, — тихо буркнул Эсперанза.

— Я боялся, что убью ее, — усмехнулся его хозяин, свесив кисть с края кровати, перебирая простынь. — А то, что прикончу Мерседес — нет. В худшем случае ее отец убьет меня, а я не боюсь смерти. Не стремлюсь, но и не боюсь. Так что она — идеальный вариант.

— Вы чудовище, мистер Керро.

Молчание. Рука замерла, а затем обвисла, расслабившись, в блеклом свете напоминая руку мертвеца.

— Да, — с трудом произнес Исаак, облизывая губы. В голове звенело от головокружения и пугающей кристальной чистоты сознания. — Я чудовище. Я урод. Недочеловек. Да? Скажите это, не смущайтесь. Мне говорили это до вас, я не обижусь.

— Я уже сказал все, что хотел.

Над краем кровати, среди смятого одеяла, мелькнули сначала космы, а после показалась и вся голова Керро-младшего. Странно, но он и правда не выглядел обиженным.

— Вы похожи на нее, — тихо, с улыбкой произнес он, щуря близорукие глаза. — Сесиль тоже была очень... сильной. Упрямой. Только поэтому и смогла прожить рядом так долго. Год и два месяца. — Язык бездумно облизал губы, чувствуя соль. — Я был счастлив.

— Зато вы теперь не сможете причинить ей вред. Можете считать разрыв... необходимым злом.

— Если бы, — прошептал хозяин, плотоядно разглядывая Родриго из-под прикрытых век. — Вы и правда очень похожи. Очень. Но... давайте спать. Меня всегда терзает грусть от таких разговоров, а когда я расклеиваюсь, получается жалкое зрелище. Вам тепло под этим одеялом? — сменил он тон. — У меня здесь иногда сквозняки.

— Все нормально.

Неужели? Это все? Родриго с трудом мог в это поверить. Сказочная, прямо-таки невероятная удача...

Будто понимая, о чем думает слуга, Исаак хмыкнул, переворачиваясь на другой бок. Лезть и закрывать своеобразные ставни было ужасно лень, как и выключать музыку. Играет и играет, тихо довольно, мешать вряд ли будет — слишком уж спокойная.

Вытащив из-под подушки мобильный, он, поразмыслив, принялся набирать сообщение.

— Меня всегда умиротворяет музыка, — пробормотал он немного погодя, отправив в меру теплое и обеспокоенное сообщение Мерседес и принимаясь за другое. — Это к тому, что не настолько я и монстр.

Родриго перевернулся набок, спиной к Исааку, и, плотнее укутавшись в одеяло, тихо ответил:

— Руководители нацистской Германии тоже.

— Не сравнивайте меня с ними, это не особо приятно, — без агрессии и даже не сдерживаясь, попросил Исаак, сам себе удивляясь — избить Родриго не хотелось. Поэтому он решительно нажал точку и отправил сообщение. — Моя мать немка.

На экране телефона моргнула надпись о доставке сообщения адресату. Исаак улыбнулся, откладывая телефон и не дожидаясь ответа от Мерседес. И ни от кого другого. Он привык, что все его просьбы перезвонить или написать уходят в пустоту. Сесиль никогда ему не отвечала, но он не переставал надеяться, что однажды она... она простит. Напишет. Разрешит приехать и забрать себя домой.

Сигнал входящего сообщения раздался минут через десять.

"Старый лев рвет и мечет: ко мне все-таки приставят телохранителя. Жаль, что я не помню прошлой ночи — мысль о ней меня бы согрела ;)"

Усмехнувшись в полудреме, в которую уже начал проваливаться разум, Исаак перечитал сообщение пару раз, пытаясь понять, радует его эта весть или нет. С одной стороны, жаль, что так просто уже не развлечься, а с другой... Глупо скрывать облегчение. Слишком больно укололо сравнение "двух католичек."

"Я с трудом шевелюсь :) Если это хоть как-то заменит воспоминания... :))"

Его передернуло. Хитрить, изворачиваться... все это не его. Слишком много лжи, слишком много для одной жизни. Как надоело...

"Жаль, что я шевелюсь слишком активно( хотя это ненадолго. Доброй ночи :-*"

С минуту поразглядывав телефон, Керро подумал, что стоит написать пару слов бывшей жене. "Жив, не болею, стал еще большим мудаком. Трахаю дворецкого. Люблю, заглядывай как-нибудь. Исаак :)"

Идеальный вариант, чтобы окончательно перестать себя уважать.

