***********************************************************************************************
Палач с Отрезанных гор
https://ficbook.net/readfic/3300361
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Это Хорошо (https://ficbook.net/authors/1188188)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: много разных мужчин, зрители и юноша

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, PWP, Hurt/comfort, Мифические существаПредупреждения: BDSM, Насилие, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  76 страниц
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Его насиловали всю ночь. И каждый раз, заканчивая очередной секс-раунд, солдаты засовывали в него короткую, но толстую бронзовую пробку. “С ней и пойдешь на арену для казни, - пояснил один из них. - Таков приказ. Сегодняшняя ночка для всех, кто отправится туда вместе с тобой, одинакова. Всех велено не просто хорошенько оттрахать, накачав спермой, как это было всегда, но и максимально растянуть. Похоже, новый палач, и правда, та-акой затейник”.

Посвящение:
Японскому художнику Генгоро Тагаме. 

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
Потрясающая обложка от zateewa: http://s010.radikal.ru/i311/1702/94/ce4b12bf8092.jpg

Еще одна отличная обложка от LUNAR KOTIK: https://68.media.tumblr.com/62846ace8d89b6a4f5245df12cea456a/tumblr_ov9b48s7qN1u83femo1_1280.jpg

Прошу серьезно отнестись к рейтингу NC-21. Брезгливым и тем, кто не любит то, что подразумевает этот рейтинг, предлагаю сразу идти мимо к другим моим произведениям, от которых это сильно отличается. Это разумнее того, чтобы читать, а потом писать мне "морали" и упреки. Я вас предупредила. 

Ставлю в жанры PWP, но на самом деле история обременена вполне себе четким сюжетом. В предупреждения, помимо прочего, нужно добавить тот факт, что присутствует "туалетная" тематика, реальная зоофилия, элементы БДСМ и прочие извращенные "гадости". Ну и смерть второстепенного и малоприятного персонажа. 

Смешной стебный стишок от Mark Ram, навеянный историей палача и Рея: https://ficbook.net/readfic/4161910

У истории проявилось что-то вроде продолжения, написанного совсем в другом ключе: https://ficbook.net/readfic/3287938

========== Часть 1. Глава 1 ==========

О том, что в третий, праздничный, день первого летнего месяца мессидора смертный приговор, вынесенный Рею за убийство хозяина, будет приведен в исполнение, он узнал сразу. После суда. Но сплетнями о том, что именно его ждет, с юношей поделились позднее.

Солдаты, охранявшие его, болтали, что император специально выписал для проведения этого действа нового палача, способного по-настоящему потешить народ. Человека этого никто не видел, но слухи, словно сквозняком разносимые по дворцам и лачугам, восторженно нашептывали, что приглашенный заплечных дел мастер был родом издалека, чуть ли не с Отрезанных гор. Чужестранец, варвар, дикарь. Но разве даже такой необычный человек сможет придумать нечто новое? То, что до сих пор не видели в пресыщенной столице?

Знающие люди в ответ на этот вопрос лишь кивали утвердительно, похабно ухмылялись и закатывали глаза: «О да!»

В последнюю ночь, которая призрачной, уже почти несуществующей тенью отделяла жизнь Рея от смерти, ему довелось в очередной раз пообщаться как раз с такими — знающими. Эти трое — здоровенные, смуглокожие и черноволосые солдаты — впервые появились у него в камере вскоре после того, как приговор по его делу был вынесен, и теперь приходили каждое свое дежурство. С неизменной целью — унизить, сломить… И получить от этого дозу своего, мало понятного Рею удовольствия.

Сначала юноша пытался сопротивляться им. Но все было бесполезно, и теперь он принимал в себя их члены и выслушивал их грязные шутки с тем каменным спокойствием, которому научился еще в детстве. После того, как его селение было захвачено имперской армией, а все оставшиеся в живых жители — в основном женщины и дети — отправились в рабские бараки.

Рей и сегодня, став стройным восемнадцатилетним юношей, был хорош собой. А в десять лет он был похож на ангела — светловолосый, голубоглазый, нежный и невинный. На продажу его выставили как необученного мальчика для удовольствий. Цена была высока для этой позиции, но Рея купили сразу. А после перепродавали еще и еще. Ангел внешне, он оказался настоящим демоном внутри. Мальчик не желал покоряться, каждый раз его приходилось брать с боем: насилуя, связывая, избивая.

В итоге хозяева, которым на ложе был нужен нежный котенок, а не дикий маргай, перестали им интересоваться, зато среди покупателей появились те, для кого упорное сопротивление Рея было настоящим подарком. Люди, чья жестокость была известна всем. Те, кто наслаждался чужой болью и мучениями. И каждый из них хотел сломать Рея в точности, как теперь эти трое солдат, но мальчишка лишь гнулся и подстраивался, учась выживать.

Вот только вкусы последнего купившего Рея хозяина оказались столь мало совместимы для юноши с жизнью, что он уже начал прощаться с ней. Раскаленные иглы под ногти или в соски, гвозди в крайнюю плоть, огромные дилдо в осознанно, с особой жестокостью разорванный анус, специальные зажимы на член и перетянутые веревкой уже посиневшие яички… А кроме того плети, розги, крючья и острые лезвия…

Рей понял, что выбор у него очень простой: или смерть от рук этого психопата — долгая и мучительная, или казнь за его убийство — быстрая и милосердная. На родине Рея убийц, как правило, казнили через повешение. Наверно, и в Империи все происходит так же. Рывок, минутные мучительные конвульсии от нехватки воздуха и милосердная чернота… Решить, что лучше — виселица или пытки длиною в жизнь — оказалось очень просто, и во время очередной экзекуции Рей, улучив момент, бросился на своего господина.

Оттащить его смогли уже только от трупа. Итог — скорый суд, смертный приговор и эта камера, где сейчас трое мужчин, периодически меняясь, терзали его тело. Рот — анус, оба в рот — один сзади, вдвоем в анус — третий мерзким ужом между губ, в самое горло… Уже почти не больно, уже, по сути, все равно, уже скорее бы туда — на арену колизея. Там — освобождение. Там — смерть…

— Сегодня наш малыш какой-то вялый, — один из солдат, тот, что в этот момент был сзади, с пошлым хлюпаньем орудуя во вспухшем, растянутом проходе Рея своим немаленьким членом, хлопнул его по сразу заалевшей ягодице.

Второй, продолжая размеренно вдалбливаться в рот юноши, лишь хохотнул:

— Ничего, завтра его будет кому развеселить.

Третий, лениво развалившийся на топчане в углу и надрачивавший свое налитое орудие, готовясь сменить того из приятелей, кто кончит первым, вскинул бровь:

— Ты об этом новом палаче с востока?

— Ясное дело, о нем. Говорят — искусник, каких мало.

— Надо будет сходить заценить… Слышь, Рей, мы с Крюгом и Мартином придем на тебя посмотреть. Будешь нам рад?

Рей не отреагировал, и вновь ладонь впечаталась во вторую половинку его задницы, оставляя яркий след.

— Беленький, сладенький, кожа нежная — краснеет так славно… — солдат пыхтел уже так надсадно, что было ясно — он стремительно приближается к финалу. — Даже жалко… его… будет… отдава-а-а-ать… Драконовы боги! Обалдеть!

Рей почувствовал, как насильник навалился на него, кончая. Теперь осталось довести ртом до финала второго — Крюга, перетерпеть Мартина, который, отодвинув кончившего Берта, уже вставлял в Рея свой отросток, и они оставят его в покое… По крайней мере, до утра… Но надежды Рея не оправдались. Его трое мучителей словно вставай-травы накурились. Всю ночь, всю прОклятую богами ночь!

Ребенком Рей часто думал: почему именно он? Что с ним не так, если именно такие люди — жестокие, кровожадные — стремятся завладеть им? В чем причина того, что буквально каждый хочет его унизить, ударить, трахнуть самым извращенным способом? Мама как-то сказала Рею, что он особенный. Неужели его «особенность» именно в том, что любой садист сразу видит в нем свою жертву и получает удовольствие, избивая и унижая его?

Рей уже изучил все закидоны своих очередных мучителей, все их слабости. Например, Мартин, трахая Рея в зад, требовал, чтобы кто-то другой обязательно засовывал свой член в рот юноше. Причем поглубже. От этого Рей начинал давиться, мышцы в его анусе судорожно сжимались, и Мартин получал свой особый кайф. Берт любил посмотреть и подрочить на увиденное. Больше всего ему нравилось наблюдать за тем, как в болезненно растянутом анусе юноши двигались сразу два члена. Крюг же обожал вид растраханной дырки. Охаживая Рея в зад, он периодически вынимал свой член и, любуясь, трогал края раскрытого анального отверстия. Или, вставив сразу четыре пальца, растягивал ими вход еще больше.

И все они особо тащились, когда им удавалось заставить Рея кончить — надрачивая ему член, массируя простату. Это давало им повод к дополнительным издевкам. Раз кончает — значит нравится, если нравится такое — значит анальная шлюха, дырка, грязь под ногами.

Но в эту последнюю ночь в его жизни все было как-то не так. Никто ни разу не прикоснулся к члену Рея. Ни издевок, ни какого-то особого унижения тоже не было. Никто не пытался опустошить мочевой пузырь ему в рот, не требовал вылизывать свой не слишком чистый зад, не заставлял целовать ноги или собирать губами и языком лужицы спермы, натекшие из его ануса на затоптанный пол камеры. Солдаты словно выполняли работу, целью которой было максимально накачать юношу своим секретом. Ни разу ни один из насильников не кончил ему в рот или на лицо — только в измученное анальное отверстие. И при этом ни одной капле спермы не было позволено покинуть его внутренности. Каждый раз, заканчивая очередной секс-раунд, солдаты засовывали в него короткую, но толстую бронзовую пробку.

— С ней и пойдешь на арену, — пояснил Мартин. — Таков приказ. Сегодняшняя ночка для всех, кто отправится туда вместе с тобой, одинакова. Всех велено не просто хорошенько оттрахать, как это было всегда, но и максимально растянуть. Тебе-то это без надобности, твой зад нашими стараниями уже давно стал услужлив настолько, что сможет принять даже дикого сарима во время гона. А вот о новом палаче это требование кое-что говорит. Похоже, он и правда та-акой затейник.

Солдаты заржали, а Рею сделалось дурно. Разве его не повесят просто и без затей, как решил судья? Или все-таки повесят, но… Перед глазами внезапно встала картинка — он, болтающийся в петле с вываленным языком, а из его освобожденной от пробки задницы по мертвым ногам медленно течет чужая сперма… Стало так мерзко, что Рей забился и замычал, мотая головой.

— Смотри-ка, уже и не такой вялый! Или сказать что-то хочешь? Крюг, вынь на минутку член, пусть говорит. Хоть голосок его послушаем, а то — все молчком, да молчком. Ну?

Здоровенный елдак Крюга выскользнул изо рта, напоследок мазнув по губам солоноватой смазкой, и Рей смог вздохнуть полной грудью. Спросил то, что терзало больше всего:

— Зачем? Зачем все это — сперма, пробка, растягивать? Повесить — и все. Зачем… это?

— Сладкий, да ты, оказывается, ничего не знаешь! Вот потеха! — Крюг расхохотался, а его крупный, перевитый венами детородный орган снова нетерпеливо ткнулся в губы Рея.

Тот зажмурился и сжал челюсти, но сопротивление, как и всегда, было недолгим. Мартин, даже не выскользнув из ануса Рея, вздернул его за волосы, заставляя распрямиться, а кулак Крюга тут же впечатался в солнечное сплетение. Рей разинул рот, согнулся, ловя ускользающий воздух, и тут же получил член своего мучителя в самое горло так, что даже яйца шлепнули по подбородку. Юноша давился, корчился и кашлял. Мартин не удержался и кончил. В анусе Рея его тут же сменил Крюг. Берт же вставил свой еще вялый пенис юноше в рот. Продолжая методично двигаться, Крюг заговорил степенно и наставительно, словно заботливый отец семейства, решивший поделиться опытом с любимым сыном:

— Наш прежний император давно превратил казнь преступников, особенно таких злостных, как ты, раб, убивший своего господина, в целое шоу. Его сын — наш нынешний владыка — устоявшиеся традиции предпочитает не нарушать. Так что твоя смерть будет долгой и принесет немало приятных ощущений зрителям. Новый палач наверняка позаботится о тебе, блондиночка, особо. Эти узкоглазые с востока такими, как ты, северянами редко попользоваться могут, а потому ценят. Больше не скажу ничего. Пусть для тебя это будет сюрпризом.

На рассвете Рея, который к этому моменту едва держался на ногах, вывели из камеры в коридор. Его анус распирала толстая и тяжелая металлическая пробка, рот был заткнут деревянным кляпом, который удерживали кожаные ремни, руки связаны, причем каким-то особым способом. Солдаты заставили его завести их за спину и ладонями обхватить самого себя за локти. После запястья плотно притянули к предплечьям. Правое — к левому, и наоборот. Затянув последний узел, который тут же болезненно впился в выступающую косточку, Берт по-хозяйски огладил ягодицы Рея, нарочно задевая пробку, и интимно шепнул в ухо:

— Так твоя растраханная задница будет всем видна и доступна. А еще яички… — рука переместилась в промежность. — И член… — пальцы охватили вялый орган.

— Хватит играться, — Крюг подошел, держа в руках какой-то довольно крупный металлический предмет. — Залупи ему крайнюю плоть.

Берт, пошло ухмыляясь, сдвинул тонкую кожицу, оголяя головку, а Крюг тут же накинул на нее узкую кожаную петлю. Рей, не имея возможности говорить, замычал и дернулся. Крюг усмехнулся.

— Хочешь узнать, что мы делаем с твоим дружком? Сейчас объясню. Ты и те четверо, что будут казнены сегодня вместе с тобой, пройдут по улицам нашей славной столицы в сторону колизея голыми, как и положено животным. А чтобы все видели, что на убой действительно гонят не людей, а скот, на ваших членах, как на шее у гаялов, будут болтаться такие вот позорные колокола. Тяжеленький, чувствуешь?

Крюг разжал пальцы, и Рей невольно охнул через кляп, ощутив, как кожа ремешка впилась в нежную плоть сразу за выступающей частью головки, а колокол, звякнув, оттянул его член вниз.

— Шевелись, — Берт сильно толкнул его в спину.

Рей, удерживая равновесие, сделал несколько торопливых шагов вперед и тут же застонал. Колокол, издавая резкий звук, болтался на его пенисе, причиняя боль и путаясь в ногах.

Берт и Крюг переглянулись, хохотнув, а Рей только теперь в полной мере осознал, что его ждет. И так постыдно обнаженный, с выставленными на всеобщее обозрение интимными частями тела, с пробкой в заполненном спермой заду — так еще и звук этого гадского колокола заставит каждого прохожего оглянуться, осмотреть и усмехнуться… Кровь бросилась Рею в лицо.

— Смотри-ка, застеснялся, словно девица.

— Так он, Берт, и есть девица. Или ты своим членом этот факт недостаточно глубоко прощупал?

Гогоча, солдаты продолжали толкать Рея вперед, и вскоре он оказался под открытым небом. На площадке между тюремных стен, где уже стояли в ряд четверо таких же, как и он, голых людей. Двое были рослыми широкоплечими мужчинами с хорошо прорисованными мышцами и крупными детородными органами, к которым, так же, как к члену Рея, уже подвесили позорные колокола. Третьим в ряду стоял невысокий полный мужчина лет пятидесяти. Его лысина блестела от пота, а выпученные глаза были полны ужаса. Обвисший от недоедания во время тюремного заключения живот толстяка почти скрывал пах, оставляя на виду лишь самый кончик члена с привязанным к нему «украшением». Четвертый — юноша примерно того же возраста, что и Рей, но куда более хрупкий и низкорослый — был изрядно избит. Его изящное тело покрывали синяки и ссадины, а по внутренней стороне бедер змеились уже подсохшие бурые следы. «Кровь, — с отвращением подумал Рей. — Мальчишку, насилуя, порвали и порвали сильно».

Едва Рей появился на площадке, собравшаяся здесь толпа солдат загомонила. Посыпались сальные шуточки. Рея оценивали, словно породистого сарима — обсуждали размер его члена, форму задницы, сравнивали цвет сосков и губ, интересовались у разговорчивого Крюга темпераментом «этой анальной шлюшки», а после делились своими впечатлениями от ночи, проведенной с другими заключенными. По всему выходило, что Рею еще повезло. Им занимались только уже привычные Берт, Крюг и Мартин. Остальным пришлось принять в себя куда большее количество членов.

Впрочем, этот унизительный балаган закончился сразу после того, как из здания справа вышел человек в судейском платье. Он развернул скрученный в трубку пергамент и начал читать. Начало Рей прослушал, погруженный в собственные переживания от перенесенного в очередной раз позора. Да, он преступник, убийца, но он же человек. Казнить — понятно, он готов ответить за свое преступление, но зачем же так унижать?..

Именно это — не боль, не страх смерти, а постоянное унижение — ударило по Рею так, что почти сломало его, погрузив в мрачную пучину самоедства. Если раньше он лишь жалел самого себя, то теперь все чаще ненавидел. Ненавидел свое слишком смазливое лицо, слишком притягательное тело, слишком сладкий зад, который обслужил уже столько мужчин, что иногда казался юноше чем-то вроде общественного туалета. Рей был грязен, жалок и ни на что не годен. И правда — уж лучше смерть.

Разум юноши, погруженный в злую кислоту подобных мыслей, снова зацепился за реальность только после того, как судейский чиновник начал говорить о тех людях, в компании которых юноше предстояло выйти на казнь.

Двое здоровяков были разбойниками. Их банда давно хозяйничала на большой дороге, грабя и убивая. Отряд имперских егерей выследил бандитов, большую часть перебил, а двое главарей теперь должны были отправиться в колизей, чтобы стать потехой для публики. Лысый толстячок оказался проворовавшимся чиновником из имперской канцелярии. Один из подчиненных стал угрожать ему разоблачением, чиновник перетрухнул и приказал устранить бедолагу. Исполнителей этого преступления казнили без затей, а вот инициатор расправы теперь стоял тут — раздетый и униженный. Четвертый приговоренный — тот самый юноша, которого Рей так остро пожалел, увидев его окровавленные ноги, был рабом. И в точности, как Рей, убил своего господина. Отравил, подсыпав крысиный яд в любимое блюдо. «Наверняка за дело, — мрачно подумал Рей. — Но кого в этом мире волнует справедливость?»

После того, как судейский чиновник закончил свою речь, приговоренных начали выводить из тюремного двора на улицу. Едва первый из них ступил на серую брусчатку мостовой, трубач, стоявший у ворот, выдул короткую четкую мелодию. Рей невольно вздрогнул и втянул голову в плечи, краем глаза успев заметить небольшую толпу зевак. Все было точно так, как ему представлялось в самых кошмарных видениях. Люди, смеясь, смотрели на его истерзанное тело, на его член, безвольно болтающийся из стороны в сторону под тяжестью мерзко позвякивавшего колокола, на его покрытые характерными синяками ягодицы, на покрасневший растянутый анус, где при ходьбе тяжело ворочалась пробка. Стыд жег щеки, стискивал сердце, делал ватными ноги. И ведь это было только начало.

К счастью, путь от тюрьмы до арены колизея, где должна была проходить казнь, оказался коротким. Вскоре босые ступни Рея почувствовали под собой не холодный камень улицы, а теплый песок. Узников выводили к зрителям по одному. Рей слышал голос глашатая, который зачитывал свободным гражданам Империи приговор, вынесенный в адрес заключенного, объясняя суть его преступления, а после произносил, как позднее понял Рей, традиционную, одинаковую для всех фразу: «Этот человек уже уплатил часть долга обществу».

После этих слов каждого заключенного поворачивали спиной к пока что пустующей императорской ложе, заставляли нагнуться и раздвинуть ноги, после чего выдергивали пробку из его ануса, позволяя ручейкам спермы вытечь из раскрытого отверстия. И каждый раз толпа взрывалась восторгом.

Рея замутило, и он отвернулся, морально готовясь к тому, что и ему вот-вот, буквально через пару минут, придется пройти через то же унижение. Голос, прозвучавший у самого его уха, заставил юношу испуганно вздрогнуть.

— Что тебя так смущает, раб для утех, убивший своего господина, что ты отворачиваешься, краснея? Вряд ли нагота этих мужчин — слишком многих ты видел над собой, покорно раздвигая перед ними ноги.

Рей резко обернулся. Проклятый колокол, все еще болтающийся на его члене, протяжно звякнул. Незнакомец, усмехнувшись, подхватил его, заставив умолкнуть, но при этом чувствительно дернув Рея за измученную плоть. Юноша шумно втянул воздух сквозь кляп, хмуро разглядывая типа, который вдруг захотел с ним поговорить.

Рей не был высоким, но и низкорослым его бы никто не назвал. Тем не менее, человеку, который сейчас стоял перед ним, язвительно усмехаясь, он доставал макушкой хорошо если до плеча. Прямо перед своим носом Рей видел темно-коричневый довольно крупный сосок и покрытую короткими, даже на вид жесткими волосками широкую мужскую грудь. Да и рука, которая протянулась для того, чтоб отстегнуть ремешок кляпа, была воистину огромной.

— Я задал вопрос, раб.

— К-какой? — прохрипел юноша, с невольным испугом таращась в лицо великану и нервно облизывая губы. Где-то внизу живота начала зарождаться крупная дрожь, вызванная, казалось, одним только голосом этого человека — глубоким, низким. И хриплым, словно рык животного.

Незнакомец снова усмехнулся и словно случайно выронил из пальцев колокол. Тот, упав, в очередной раз дернул многострадальное естество Рея, заставив юношу вновь зашипеть и невольно согнуть колени. Испытанная боль вдруг подействовала на Рея очень странно. То ли прочистив мысли в голове, то ли, наоборот, совершенно спутав их.

Он смотрел на своего мучителя, видел высокомерно изломленные губы, очень темные слегка раскосые глаза, иссиня-черные волосы, заплетенные в длинную тугую косу, и почему-то отчетливо понимал, что все это: и губы, и глаза, и толстая коса, перекинутая на грудь, — нереально. Что увиденное — обман, маска, за которой скрывается истина настолько страшная, что хотелось сорваться с места и бежать с криком, но тело было способно только на то, чтобы стоять соляным столбом, замерев в ужасе.

Что за ерунда? От голода, что ли, мерещится?

— Я спросил, что тебя так смутило там, на арене, что ты отвернулся, краснея?

Рей дернул плечом и потупился.

— Люди. Они… Они смеются и радуются чужим страданиям… Я не понимаю…

— Господин.

Рей, не сразу поняв, что от него хотят, вопросительно вскинул глаза на своего странного визави.

— Раб должен называть свободного человека господином. Раб не смеет смотреть ему в лицо. Раб покорен и молчалив. А ты — раб.

Слова великана стали для Рея звонкой пощечиной. Той самой, которой зачастую выводят из истерики перепуганных женщин. От сравнения ему стало противно. Что бы ни говорили Берт и Крюг, девицей он себя не считал. Гордость дала ему силы выпрямиться и не отвести глаза.

— Я больше не раб. Я смертник. И господ у меня теперь, слава драконовым богам, нет и не будет. Отныне я свободен.

Под маской лица незнакомца, словно под наброшенным кем-то покровом, грозовой тенью вновь заклубилось что-то непонятное, но однозначно ужасное. Он склонился ниже, закрепляя во рту Рея снятый на время беседы кляп.

— Тебе пора на арену, малыш. С тобой будет приятно поработать.

========== Часть 1. Глава 2 ==========

Великан развернулся и пошел прочь, а Рея толкнули в сторону арены, где его уже поджидали глашатай и два типа в традиционных красных палаческих колпаках и кожаных фартуках. Глашатай что-то говорил, Рея нагнули, резко и болезненно выдернули пробку, после развели ладонями ягодицы и даже поковырялись грубыми пальцами в его анусе, позволяя накопившейся там сперме течь свободнее, но все это словно бы происходило с кем-то другим.

В первую очередь потому, что в голове у Рея осталась только одна огромная леденящая мысль: «Палач! Это был палач!» Тот самый человек, который, словно ангел смерти, проводит его на тот свет. Человек, который носит свое лицо, словно маску, скрывая под ней ужасающую сущность своей натуры. Человек, которому Рей, несмотря на все это, посмел хамить, а тот, усмехнувшись, ответил, что «поработать» с ним будет приятно… Драконовы боги, смилуйтесь над дерзким в своей глупости идиотом!

Рея — по-прежнему заторможенного и вялого — распрямили и пинками направили в сторону остальных осужденных, которых все те же отвратительно деловитые парни в красных колпаках уже прикручивали к поставленным в круг пыточным креслам. Освобожденные на время руки — к подлокотникам, широко раздвинутые ноги — в специальные крепления на передних ножках. Толстые ремни обхватили также талию, грудь и голову, притянув их к высокой спинке.

Подойдя к своему пыточному трону, Рей увидел, что кресло имело и еще одну малоприятную особенность — в центре сиденья обнаружилась широкая дыра, которая как раз должна была оказаться напротив ягодиц и паха человека, привязанного к этому устройству.

Что же задумал проклятый палач?!

Это стало понятно после того, как на арену выкатили большую круглую бочку с водой и размотали закрепленные на ней длинные шланги, сделанные из прочных кишок диких кацеротидов. Не имея возможности пошевелиться, Рей одними только глазами мог следить за тем, что было дальше. Шланги протянули под кресло каждого приговоренного, затем чья-то рука небрежно ухватила Рея за яйца и вялый член, оттягивая их вниз, и одновременно что-то твердое и холодное толкнулось между ягодиц юноши, резко погрузившись в его анус.

Больно не было — все там у Рэя было растянуто и хорошо смазано продолжавшей вытекать спермой Берта, Крюга и Мартина. Зато когда внутрь хлынула ледяная вода, Рей не смог сдержать невольного крика. Стоны и невнятные из-за кляпов ругательства неслись и от остальных узников.

Человек, стоявший за спиной Рея, заговорил, и юноша тут же узнал этот голос-рык. Палач!

— На дорогу к смерти следует вступать чистым. Как душой, так и телом. Ваши тела мы очистим сейчас, над душами я поработаю позднее.

Вскоре Рей почувствовал, что ремень, который стягивал его живот, стал слишком тесен, впиваясь в кожу. Из-за режущих спазмов в переполненном водой кишечнике Рея бросало в жар, крупные капли пота текли с висков, между лопатками, по ребрам. Прошло еще несколько минут, наполненных болью и мучительным стыдом от того, что все это непотребство происходит на глазах у сотен человек. Терпеть дольше не было сил. Рей замычал и задергался на своем пыточном троне, стискивая кулаки, поджимая пальцы на ногах, пытаясь изогнуть спину. Из глаз хлынули злые слезы, и нечем было их утереть. Соленые капли бежали вниз вместе с потом, попадали в рот, смешивались со слюной, которая давно текла у юноши по подбородку через распиравший задеревеневшие челюсти кляп.

Перед глазами Рея возникло уже знакомое лицо палача. Шершавые пальцы прошлись по его щеке, прослеживая влажные дорожки, а после по подбородку к ремешкам кляпа.

— Проси.

— Пожа…луй… Пожа…луйста…

— Господин.

Вот как. Игры. И здесь те же игры в подчинение, в господина и покорного раба. С ними Рей был знаком очень хорошо и устал от всего этого уже много лет назад. Еще в детстве. Но он ведь пришел сюда умереть, так к чему демонстрировать ненужную гордость и длить собственные муки? Да и какой она может быть — гордость анальной шлюхи вроде него?.. Хочешь, чтобы тебя попросили? Рею это сделать не так и сложно. Даже почти просто. Почти.

— Пожалуйста, господин… палач.

Что-то вновь сверкнуло во взгляде великана. Словно пламя свечи остро и ярко вспыхнуло в чернильной глубине глаз, чтобы тут же исчезнуть. Рей понял: палач разозлился, хоть юноша и выполнил его требование — попросил. Пусть не так униженно, как было нужно, но все же попросил. Но великан, видимо, слишком хорошо чувствовал скрытый смысл и подлинные эмоции.

— Упрямый? Это хорошо.

Крупные руки протянулись к ремню, который пережимал живот Рея, и расстегнули его. На мгновение вроде бы стало легче, но тут же новый спазм скрутил внутренности, заставив Рея кричать. Палач, воспользовавшись тем, что рот юноши беспомощно раскрылся, вновь невозмутимо всунул в него кляп. После его ладонь легла на раздутый живот, нежно огладив его. Так, словно великан был заботливым мужем, а его любимая супруга ждала прибавления в семействе. Вот только любви в глазах палача не было совсем.

— Попозже еще раз попросишь. Как дозреешь окончательно.

Рей закрыл глаза. Краем уха он слышал, как освобождали его товарищей по несчастью, как они стонали, как вода с шумом покидала их внутренности под издевательские крики толпы. Жить дальше не хотелось совсем. Хотелось умереть здесь и сейчас, чтобы больше не мучиться, не испытывать боль и стыд. Умереть… Рей внезапно представил себе, как его живот взрывается перезрелым арбузом, и небогатое из-за длительного недоедания в тюрьме содержимое его кишечника вместе с водой летит в стороны, пачкая песок арены и, главное, язвительное лицо палача.

Это показалось ему таким смешным, что юноша не выдержал и захохотал. Через кляп эти звуки были больше всего похожи на икоту или какое-то карканье, живот вновь свело судорогой, но остановиться Рей не мог. В раннем детстве мать почему-то часто ласково и горделиво называла Рея всадником, и, мечтая о своем будущем, он неизменно представлял себя высоким статным героем на коне, со щитом в одной руке и мечом в другой. Но никак не голым рабом на пыточном стуле с переполненным водой животом и шлангом в анусе.

Руки палача — Рей вновь безошибочно узнал их — в очередной раз расстегнули ему кляп, и юноша получил возможность отсмеяться нормально.

— Это истерика? Так рано? Мне казалось, ты сильнее…

— Это смех, палач. Редко такое слышите при вашей-то профессии?

— Господин! Ты должен называть меня господин, раб!

— Я не раб, — живот вновь спазмически задергался, распространяя по всему телу волны боли. Рей невольно застонал сквозь зубы и, тем не менее, не оторвал отчаянный взгляд от лица палача.

И без того по-восточному раскосые глаза великана вдруг еще сильнее прищурились, и он снова протянул к Рею руку. Словно с неохотой, неуверенно он положил ладонь туда, где неровно и перепуганно билось сердце юноши, а потом, закрыв глаза, замер. Новый, особенно острый спазм скрутил внутренности Рея, и юноша, уже не сдерживая себя, закричал. Отчаянно, громко. Палач вздрогнул, глянул глубоко и странно, и тихо произнес, почти умоляя:

— Проси.

И Рей наступил на горло своей гордости и попросил. Умирать не с мечом в руке, а со шлангом в заднице отчаянно не хотелось. Особенно на глазах у этого странного человека.

После того, как кишечник прочистился, Рея с ног до головы окатили все той же холодной водой и отвязали от кресла. Идти он не мог, ноги не держали, и красноколпачники — двое за руки, двое за ноги — перетащили его на каменный постамент, который высился в самом центре арены, где и швырнули сломанной куклой. Рей слышал, что неподалеку стонали и ругались другие заключенные. Он чуть повернул голову и рядом с собой увидел самого молодого заключенного из их пятерки — того самого юношу, чей анус стражники еще ночью превратили в кровавую рану. Парнишка, видимо, уже выплакал все слезы и теперь только тихо икал да периодически хлюпал носом.

Поддавшись порыву, Рей протянул руку и некрепко сжал пальцы мальчика, желая хоть как-то подбодрить его. Тот сначала испуганно отдернулся, но после, вновь зарыдав, сам ухватил кисть Рея и стиснул ее изо всех сил.

— Какая идиллия.

Рей скрипнул зубами от злости, но потом заставил себя смириться и заговорить. Вежливо. Просить за другого было почему-то несравненно проще, чем за себя.

— Его порвали ночью в кровь. Пожалуйста, господин. Пожалейте.

— Оказывается, произносить просьбы искренне ты все-таки умеешь. Я это запомню. На будущее, — палач усмехнулся так, что в животе Рея что-то сжалось, и повернулся к мальчишке. — Сознавайся, за что отравил своего хозяина, маленький дурак?

Парень открыл было рот, но лишь опять громко икнул. Палач вздохнул и перевел взгляд на ягодицы мальчика. Потом, присев, вздернул его на колени, заставив затравленно взвизгнуть, и развел руками маленькие половинки.

— Кровит до сих пор… Так он долго не выдержит…

Палач в задумчивости дернул себя за губу, а после, словно в сердцах, плюнул прямо в несмыкающийся анус.

— Так по какой причине ты стал убийцей? Перестань реветь и отвечай, раб!

Мальчик вздрогнул и заговорил:

— Из-за мамы. Я… Я мстил, господин. И не жалею об этом!

— Дура-ак… — палач небрежным жестом начал размазывать собственную слюну по входу в тело парнишки, потом его пальцы скользнули внутрь. — И что там с мамой?

— Она… Слава драконовым богам, она не увидит меня здесь… Таким…

— Твой хозяин стал виновником ее смерти, — на этот раз палач не спрашивал, а утверждал.

Мальчик, который так и замер послушно попой кверху, уткнувшись лицом в изгиб собственного локтя, лишь кивнул, не видя смысла запираться. Палач вынул свои пальцы из него, небрежно отер о спину мальчишки и поднялся, чтобы уходить.

— Стой так. Мне нравится… эта поза.

Рей проводил великана гневным взглядом. Та высокомерная небрежность, с которой палач вертел и ощупывал мальчишку, при этом не только растравляя раны его тела, но и зачем-то забравшись ему в душу, задела его настолько сильно, что даже покорное ожидание смерти, взлелеянное им в себе, позабылось и отступило. Рей оперся на все еще дрожащие руки, намереваясь придвинуться к пареньку, чтобы поддержать и утешить, но, наткнувшись на его ошеломленный взгляд, застыл.

— Не болит. Теперь совсем не болит.

Шустрые пальцы мальчишки скользнули назад ко все еще раскрытой общим взглядам попке и вернулись чистые, не испачканные кровью.

— Он… Он что, меня вылечил? Но… как? И… зачем?

Рей сам не очень хорошо понимал, что же произошло. Да и времени на раздумья у него, как тут же выяснилось, совсем не осталось. Красноколпачники подняли юношу на ноги и потащили в сторону странных конструкций, которые возвышались на дальней стороне постамента. Все-таки виселицы? Но в то, что все закончится для него так просто, Рей уже не верил. И оказался прав.

Его поставили на две невысокие крепкие табуретки, руки развели в стороны и за запястья привязали к поперечной перекладине. Член и яички у основания охватили подвижной веревочной петлей, после чего длинные концы веревки пустили назад и завязали с обратной стороны столба, к которому Рей прижимался спиной. Еще один красноколпачник, тяжело сопя, подтащил к кресту, на котором теперь был распят Рей, высокую палку на тяжелом устойчивом основании. Заканчивалась она чем-то отвратительно похожим на очень крупный мужской половой орган, расширяющийся книзу. Только вместо яиц была устроена небольшая площадка. Рей сглотнул, поняв, что сделано это для того, чтобы палка не прошила тело насквозь, если ее блестящий от смазки конец войдет в его анус и двинется дальше… Но тогда зачем веревка вокруг члена и яичек, которая сейчас свободно обвивала их, совершенно не причиняя дискомфорта?

Палач прошелся по ряду заключенных, проверяя, все ли с ними сделано так, как ему хотелось. Задержался чуть дольше у креста мальчишки, которого привязали рядом с Реем, проверил, хорошо ли смазан кол, поморщился, вынул из кармана штанов фиал и из него дополнительно вылил немного масла на округлое утолщенное навершие, любовно огладил его и пододвинул так, чтобы оно оказалось точно под анальным отверстием мальчика.

Внезапно с той стороны, где красноколпачники занимались остальными приговоренными к смерти, раздался крик. Рей с невольным любопытством наклонился вперед — на своем кресте бился и кричал толстяк. Его вытаращенные глаза вращались, как на шарнирах. Изо рта брызгами летела слюна. Толстые ляжки и живот противно дрожали. Позорный колокол, все еще привязанный к короткому мясистому члену, трезвонил, словно набатный.

— Вы не посмеете! Я — важный человек, имперский чиновник! Я не какая-то там подзаборная шваль: работяга или раб. Я буду жаловаться…

Рей с внезапно проснувшимся интересом перевел глаза на палача, который все еще стоял рядом. Тот усмехался. Но под маской его лица, под улыбающимися губами, впалыми щеками, под необычным для человека с Отрезанных гор крупным хищным носом вдруг снова что-то двинулось, смещая очертания, на мгновение показывая что-то совсем другое, нереальное, нечеловеческое. Рей изумленно распахнул глаза и шумно втянул воздух через невольно приоткрывшийся рот. Палач тут же повернулся к нему, и в его чуть раскосых глазах вновь мелькнул призрачный огонек пламени. Рей в испуге отвернулся, а когда посмел смотреть вновь, то палача возле креста распятого рядом мальчишки уже не было.

Теперь он стоял напротив беснующегося чиновника. Рей попробовал поймать взгляд соседа, но тот смотрел куда-то на трибуны, и на его лице читалось искреннее, ничем не замутненное обожание. Рей глянул туда же и обомлел. До этого пустовавшая императорская ложа теперь оказалась занята. Молодой статный мужчина с узким золотым венцом на челе хмурил темные густые брови, глядя на арену.

Палач тоже заметил появление императора и демонстративно повернулся к нему, вскидывая бровь. Колизей затих. В звенящей пустоте голос властителя прозвучал тихо, но его услышали все:

— Этот… постамент не достоин столь важного человека? Принесите другой. Более… значимый.

Колизей взорвался аплодисментами. Красноколпачники мгновенно оттащили кол, который уже был установлен под толстяком, и пододвинули на нужное место другой — куда более толстый, сильно заостренный и… Рей даже задохнулся, увидев главное. На этом, более «значимом», как его определил император, постаменте не было ограничительной площадки. Этот кол был именно колом, что стало предельно ясно после того, как красноколпачники, надавив на плечи чиновника, заставили его впустить в себя кончик палки, а после просто выдернули табуретки, попутно разводя его ноги в стороны.

Толстяк пронзительно закричал и обмяк. По колу и по внутренней стороне его бедер заструилась оглушающе красная кровь. Трибуны взорвались восторженными воплями, а сердце Рея стукнуло и, кажется, остановилось.

========== Часть 1. Глава 3 ==========

В себя его привел палач. Даже стоя на табуретах, Рей не был выше его. Лишь уравнялся в росте и теперь мог смотреть на своего мучителя прямо — глаза в глаза. Сейчас в черной глубине его очей не было пламени, а лишь что-то хищное, жестокое. Ладонью он огладил навершие кола, предназначенного для Рея, смазал дополнительно, а после подвинул его так, чтобы дилдо оказалось между ног юноши. Коснулся ануса, быстро погрузив в него пару скользких от масла пальцев, легко огладил поджавшиеся яички, щелкнул по колоколу, который так и не отвязали от члена Рея. Стараясь отвлечься от этих слишком собственнических касаний, от проникновения чужих пальцев внутрь его тела, юноша почти не моргая смотрел на палача.

«Странно, — вяло думал он. — Обычно все заплечных дел мастера прячут лицо. Чтобы никто не мог узнать их и не попытался отомстить. А этот не прячет. Ничего не боится? Или?..»

Осторожное движение внизу заставило его непроизвольно охнуть. Палач, тоже не отводивший все это время взгляд от лица юноши, просунул свою обутую в высокий сапог ногу между табуретами, на которых стоял Рей. Они раздвинулись, ноги Рея разъехались вместе с ними, и все тело резко опустилось ниже. Этот рывок отозвался в паху резкой болью, и теперь юноша осознал, зачем на его мошонку и член накинули петлю. Видимо, столб с обратной стороны был шершавым, веревка по нему скользила плохо, и когда юноша сильно опускался вниз, петля на его мужском достоинстве затягивалась, врезаясь в плоть.

Палач протянул руку за столб и сдвинул веревку, ослабляя ее. После снова немного расставил пошире табуретки, заставляя Рея еще сильнее растопырить ноги и опуститься по столбу ниже, навстречу установленному под ним фаллосу. Теперь тот уперся прямо в анус, слегка раздвигая кольцо мышц.

— Еще немного…

Опять небольшое ослабление веревки, табуреты раздвинуты еще чуть дальше — так, что теперь Рей опирался на них только напряженными пальцами сильно разведенных в стороны ног, — и удовлетворенный вздох монстра перед ним:

— Вот так.

Круглая головка дилдо уже скрылась внутри тела Рея, и сфинктер плотно охватил ее, судорожно сжимаясь в попытке вытолкнуть инородный предмет. Палач полюбовался на то, как теперь выглядел Рей, а после протянул руки и начал по-хозяйски неторопливо крутить в пальцах его светлые розовые соски, странным образом соединяя для юноши боль и ласку. Низкий рыкающий голос мучителя вибрировал в голове у Рея, отдаваясь в анусе, в члене, в уже возбужденных сосках.

— Ты ведь все понял, раб? Тебе уже сейчас тяжело стоять, а через пару минут твои ноги не выдержат напряжения, ослабнут, и ты сам насадишься на эту штуку еще больше. Игрушку я выбрал для тебя крупную. Тебе будет больно и неприятно. Но еще больнее будет твоим яичкам, вокруг которых опять затянется петля. Ты захочешь уменьшить эту боль, опять напряжешь ноги и привстанешь, чтобы подняться хотя бы чуть выше, и дилдо двинется, выходя из тебя, но вскоре ноги вновь подведут, слабея… Так ты и будешь трахать сам себя, пока силы не оставят твое тело совсем. Сладкая картина. Зрители и его императорское величество будут довольны…

Еще немного позабавившись с сосками юноши, вновь небрежно огладив его член, помяв яички и ощупав анус, палач двинулся дальше, к мальчику, привязанному рядом с Реем. С ним он не разговаривал и не играл. Лишь ввел в тело дилдо, так же, как и для Рея, сдвигая ниже веревку, чтобы ослабить петлю на его члене и яичках. Рей скосил глаза и увидел, что орудие, направленное в зад мальчишки, было куда тоньше и короче того, что палач выбрал для него самого. Пожалел… Хоть кого-то. Хоть так.

Почувствовав вторжение в свое тело и боль в мошонке, мальчишка вновь заплакал, и палач одобрительно похлопал его по влажной щеке. Похоже, такое поведение нравилось ему куда больше угрюмого упрямства Рея.

Ну и ладно. Рей здесь совсем не для того, чтобы кому-то нравиться, кого-то услаждать и уж тем более не для того, чтобы кому-то подчиняться. Он будет терпеть и постарается, чтобы его смерть даже в этой мерзкой ситуации была максимально достойной. Пусть не с мечом в руке, но и не на коленях в чьих-то ногах. Да, его сделали шлюхой, готовой почти без боя подставить свой зад под любой заинтересованный член, но была ли в этом его вина? Грязь, в которой его изваляли, лишь прилипла к нему, и те, кто из-за этого считал грязью его самого, как этот мерзкий палач с похотливыми руками, могут убираться на все четыре стороны. Сам Рей больше никогда не станет их слушать!

Мышцы на ногах уже дрожали так сильно, что юноша понимал: еще немного, и он сдастся, опустившись на уже проскользнувшее в его анус дилдо еще больше. Он знал, что проклятая палка не проткнет его насквозь, как толстяка-чиновника, но в ушах до сих пор стоял его крик, и опуститься ниже было по-настоящему страшно. Рей думал бороться и дальше, но ноги решили все за него. Колени ослабли, дилдо двинулось внутрь его тела, петля на мошонке затянулась… И дальше все пошло ровно так, как и предсказывал прОклятый богами палач.

Дыхание вырывалось через рот с громкими стонами, которые невозможно было сдержать, дилдо то входило в его тело, то выходило, практически покидая его. Яички то пронзало мукой, то она отступала, оставляя лишь тянущую, терпимую боль. Все его тело было в поту, мышцы рук, пресса и в особенности ног напряглись и мелко вибрировали. При этом веревка, пропитанная потом Рея, немного растянулась, позволяя ему ослабить ноги чуть больше, но и глубже впустить в себя расширяющуюся к своему основанию пыточную игрушку.

По ощущениям уже сейчас в анусе было так, как в те ужасные моменты, когда Рея брали одновременно Крюг и Берт. Член Мартина был чуть меньше, а вот этих двоих природа одарила более чем щедро…

Стараясь отвлечься от этой странной унизительной пытки, придуманной сумасшедшим палачом, Рей стал размышлять о своих насильниках. Интересно, они пришли посмотреть на его мучения, как обещали?.. Если да, то сейчас они уже, наверно, наглаживают сквозь ткань штанов свои члены, как вон тот здоровенный мужик на трибуне напротив, или откровенно дрочат, бесстыдно вытащив свои елдаки, как те двое, чуть правее, ярусом ниже. Со своего «постамента» Рей видел и императора в его ложе. Он расслабленно сидел в широком кресле, мягко свесив с подлокотника левую руку. В правой властитель рассеянно вертел чашу с вином. Его глаза были прикованы к арене, а на щеках полыхал темный румянец.

Юноша рядом с Реем вдруг пронзительно вскрикнул и опустился ниже на свой кол. Император при этом словно бы проснулся, поднес позабытую чашу ко рту и сделал несколько крупных глотков. Рей видел, как при этом двигался его кадык. Нервно и… завораживающе. Сам Рей ничего не пил уже почти сутки — с вечера прошлого дня, и жажда мучила его все больше. Сделав последний глоток, император протянул руку с чашей в сторону, и тут же подоспевший прислужник вновь наполнил ее из серебряного кувшина.

Кому-то — все, кому-то — ничего. Или даже хуже, чем ничего. Например, без этой штуки, распиравшей его задницу, Рей вполне мог бы обойтись.

Юноша прикусил губу и попробовал медленно опуститься на дилдо еще ниже — ноги уже совсем не держали. У него почти получилось, как вдруг табуреты под ним неудержимо поехали в стороны, пальцы ног, судорожно цеплявшиеся за них, соскользнули, и каменный фаллос рывком ворвался в его тело до самого конца. Рей закричал в ужасе, ожидая, что веревка врежется в его тело, отрезая, отрубая, уничтожая его мужское достоинство, но ничего не произошло. Только анус оказался теперь заполнен так, как никогда ранее.

Рей приоткрыл один зажмуренный от страха глаз и увидел, что веревка, все еще оплетающая его яички и член, болтается перерезанная. Из-за спины к паху юноши протянулись слишком хорошо уже знакомые руки. Спасший его яички и член палач небрежно размотал веревку и отбросил ее в сторону.

— Постой теперь просто так. Пусть вход в твое тело привыкнет к размеру дилдо. Да не бойся, достаешь ведь до пола!

Рей только сейчас с облегчением понял, что пальцами ног касается постамента. Он опять стоял на цыпочках, перенапряженные мышцы мелко дрожали, но так все равно было легче, ведь его ягодицы поддерживала площадка, которой оканчивалось дилдо. Какой длины оно было? В локоть. Не меньше. Да и шириной в руку.

Рей перевел дыхание и постарался расслабиться. Получалось плохо. В том числе и потому, что этот прОклятый богами палач никуда не ушел, а, оставаясь невидимым Рею, продолжал одной рукой оглаживать его тело, а другую словно припечатал к левой стороне груди. Опять прямо туда, где заполошно билось сердце.

Тудум! Рей вздрогнул, не понимая, что это. Звук вроде бы полностью совпадал с сердечным ритмом самого юноши, но его собственное сердце так звучать просто не могло. Тудум! Словно тектонический сдвиг, вибрация от близкой лавины в горах, удар стенобитного орудия в крепостные ворота. Тудум! Рей забился, инстинктивно пытаясь вырваться из пут, но тут палач убрал руки от его тела, и все прекратилось. Рей даже застонал — тихо и жалобно. Юноша и боялся до дрожи, что ощущение вернется, и жаждал испытать его вновь, едва ли не сильнее глотка холодной родниковой воды.

Мозг, замерший перепуганным сурикатом, не сразу начал подавать признаки жизни. О чем говорил палач перед тем, как накатило то странное, громадное и непонятное? Зачем заднице Рея привыкать к такой здоровенной штуке, что сейчас распирала его, вызывая острую режущую боль на самом входе, где дилдо было толще всего? И когда все это, драконовы боги, наконец-то закончится?!

Сил почти не осталось, голова кружилась, сердце выстукивало неровную дробь, которая не имела ничего общего с тем мощным ритмом, который всколыхнул минуту назад все вокруг и уж Рея в точности. Проклятый палач. И правда — придумщик. Ведь никто Рея не бьет, не хлещет плетьми, не режет, не прижигает каленым железом, а иногда кажется, что лучше бы все было именно так — по крайней мере, быстрее бы закончилось. И стыда такого испытать бы не пришлось. Но, боги, как же все-таки хочется думать не о смерти, а о чем-то куда более приятном.

Например о том, как рука палача вновь ляжет ему на грудь — туда, где сердце. Дааа… Его крупная ладонь с длинными сильными пальцами, с шершавой кожей человека, скорее привыкшего к боевому железу, а не к палаческим крючьям и плетям, касалась Рея так нежно, почти любовно… Жаль, что почти… Жаль, что уже не касается… И больше всего жаль, что ушло то непонятное, вселенски сильное, обжигающее, но при этом доброе, родное, почти свое…

Первым с кола сняли мальчишку рядом с Реем. Он все еще нервно всхлипывал и затравленно косился на палача. Однако его анус порван не был — кровавые дорожки, подобные тем, что украшали его бедра утром, так и не появились. Палач лично проверил это, в очередной раз сунув свои крупные пальцы юноше в зад. Это унизительное хозяйское движение вновь взбесило Рея. «Действительно, как со скотиной обращается, — мысленно клокотал Рей. — Ощупал самое интимное, обычно скрытое от любых взглядов нежное и уязвимое местечко так, словно в зубы коню посмотрел — здоров ли. Ладно — с ним, с привычным ко всякой дряни Реем так поступать. Ему все равно, а тут… И почему палач именно этого мальчишку, а не меня взял первым?» Внезапно Рей вытаращил глаза и даже застонал. Уже вслух, а не мысленно. Это что же?.. Это как?.. Он что — ревнует?!! Ревнует палача к бедолаге, которого тот только что поволок пытать?

Пока Рей мучительно расковыривал рану в своей душе, все больше убеждаясь в собственной извращенной ущербности (приревновать палача к жертве!), мальчишку перенесли на только что установленный в передней части постамента тяжелый мраморный стол и уложили там на спину. Рука палача по-хозяйски легла ему на живот.

— Искусство связывания — одно из старейших и наиболее уважаемых в тех местах, откуда я прибыл. Внимание уделяется не только эффективности, с которой зафиксирован человек, не только самой позе, которую мастер, связывая, вынуждает его принять, но и красоте самих узлов, правильности рисунка, который выводят на теле веревки. Параллельности линий, четкости композиции, ее сложности, наконец. Сегодня я буду услаждать ваш вкус демонстрацией некоторых интересных и несложных способов. На этом мальчике, который в неуместном для раба порыве, желая отомстить за убитую мать, совершил великое преступление — отравил своего господина, я намерен продемонстрировать вам способ сексуального или пыточного связывания, который называется «Императорская лягушка».

Едва заметный поклон в сторону ложи правителя, взмах руки, и сразу несколько красноколпачников закрутились возле нервно подрагивавшего мальчишки. Его руки в очередной раз стянули за спиной точно так, как утром связали самого Рея. Ноги согнули в коленях и развели в стороны. В распоряжении палача тут же оказалась длинная гладкая палка. Он разогнул одну ногу мальчика, придерживая ее за щиколотку, и положил правый конец палки под самое колено. То же самое он проделал и с другой стороны, зажав под другим коленом жертвы ее противоположную, левую часть. Теперь пошли в ход веревки, которые красивыми ровными петлями легли на ноги мальчишки, притягивая его голени к бедрам, охватывая распорку между его ног по сторонам от коленей.

Рей понял, что теперь даже если бы его юный товарищ по несчастью захотел сдвинуть ноги, у него ничего бы не вышло. Более того, очередная петля, которая прошла вокруг шеи перепуганного, но покорного мальчика, притянув палку вверх, лишила его возможности опустить прижатые к груди ноги на стол. Теперь связанный был непристойно раскрыт, его покрасневший, сочно вспухший анус блестел на солнце смазкой, которая осталась после погружения в него кола, голенькие аккуратные яички поджались, а довольно крупный для такого изящного тела член откинулся на живот. Рука палача охватила его и начала неторопливо надрачивать, то оттягивая крайнюю плоть с постепенно краснеющей головки, то вновь пряча ее в складках кожи. Одновременно два его пальца вновь погрузились в задний проход мальчика, немного подвигались там, и тот вдруг выгнулся с протяжным криком, а потом заметался под опытными руками взрослого мужчины.

Толпа затаила дыхание. Прямо у них на глазах измученный недавними пытками юный раб возбуждался. Его член рос, пальцы связанных ног то поджимались, то умилительно растопыривались. Когда стало казаться, что мальчик вот-вот кончит, палач убрал свою руку от его ануса, который так и остался после этого раскрытым, привлекая к себе похотливые взгляды. Теперь в его ловких пальцах появилась белая шелковая лента. Уверенным движением он обернул ее петлей вокруг основания налитого члена раба. После один ее конец протянулся к большому пальцу его левой ноги, второй к правому. Завязанная таким образом лента натянулась, перетягивая член у самого основания, победно приподнимая его вверх, и мальчик разочарованно застонал, понимая, что кончить он теперь не сможет, даже если его продолжат ласкать.

Палач удовлетворенно осмотрел свою распятую и раскрасневшуюся жертву, вновь почти любовно огладил ее, перекатил между пальцами яички, подергал за соски, заставляя их набухнуть и подняться, а после обернулся к завороженной действом толпе.

— Мальчик возбужден, но член его, перетянутый лентой, будет стоять столько, сколько вы сами пожелаете. Вы сможете насладиться его смущением, его страстью, его столь откровенно доступной красотой, — пальцы палача вновь, словно бы случайно коснулись раскрытого ануса мальчишки. — Не правда ли, он сейчас великолепен? Осталось всего два штриха. Как вишенки на сладком торте.

Из кожаного мешка, который по знаку поднес палачу красноколпачник, вскоре была извлечена странная конструкция. Это был кляп. Но кляп необычный. Он представлял собой не шарик и не палку, которую вставляли в зубы, словно удила коню. Это была скорее распорка, предназначенная для того, чтобы раскрыть рот максимально широко. Так, чтобы каждый желающий мог беспрепятственно погрузить в него свой член. Палач вставил расширитель — мальчик послушно позволил сделать это — и закрепил его ремнем на затылке.

— При помощи этого устройства вы можете без страха насладиться оральным сексом даже с самым непокорным рабом. Его зубы не смогут причинить вам вреда.

Следом за расширителем для рта палач извлек игрушку иного рода. Ей оказалось довольно широкое металлическое кольцо, ободок которого был вогнут по центру. Рей, по-прежнему ревниво наблюдавший за действом, сначала не понял его предназначения, но все объяснилось очень быстро. Палач пальцами одной руки максимально растянул анус мальчика, а другой тут же вставил в него игрушку. Мышцы входа сомкнулись, удачно устроившись во впадине обода кольца.

Палач похлопал мальчика по его широко раскрытому благодаря расширителю анусу, и тот невольно задергался в своих путах, в очередной раз растопыривая пальчики на ногах.

— Расширительное кольцо такой формы сидит плотно и не сможет выскользнуть из ануса. Мальчика можно оставить так — с раскрытым входом в его тело, а можно вставить в отверстие любой подходящий для этого предмет. Например, узкую вазочку с цветами.

Названный предмет тут же оказался в демонстративно протянутой в сторону руке палача, и он осторожно погрузил тонкий фарфор в анус мальчишки, который при этом невольно вздрогнул. Видимо, вазочка, наполненная мелкими розочками, была холодной.

Палач подвигал ее внутри, заставив свою все еще возбужденную жертву застонать требовательно, а после вновь отступил в сторону, открывая связанного мальчика вниманию толпы.

— Если вы, господа, захотите сделать кому-то необычный подарок, вам достаточно будет связать раба для удовольствий подобным образом, погрузить в подарочный ящик или паланкин и отправить по назначению. Уверяю вас, никто не откажется от подобного подношения.

— Я точно не откажусь, — голос императора вновь перекрыл арену колизея.

Палач слегка, совсем не уважительно, а скорее удовлетворенно поклонился в его сторону.

— Властитель? Правильно ли я вас понял?

— Разве возможно как-то иначе истолковать мое желание, палач?

Тот в ответ лишь усмехнулся и сделал знак своим людям. Рей увидел, что мальчика, за которого он долгое время переживал, а после опустился до ревности в его адрес, переложили на широкую доску и осторожно снесли с постамента. Толпа аплодировала. Император стоя ждал свой подарок. И то, как он смотрел на раскрытое и подготовленное для него тело раба, заставляло Рея надеяться на лучшую судьбу для маленького отравителя. Быть может, этот господин заставит мальчика любить его, а не желать ему смерти?..

— Высочайшим повелением помилован, — выкрикнул глашатай, и толпа на трибунах буквально взорвалась.

Палач улыбался, словно кот, сожравший хозяйскую сметану. Рей проследил путь связанного мальчишки до самого выхода с арены и загрустил. Если палач выбрал такой способ связывания для юного человечка, которого явно пожалел, то что же ждет его самого, особенно с учетом пожелания получше привыкнуть к огромному дилдо? Рей немного привстал на пальцах ног, сдвигаясь чуть выше. Дилдо легко скользнуло из него, а потом столь же легко вернулось на свое место, растягивая и заполняя. Острой боли уже не было. Только постоянный тянущий дискомфорт. И то он, скорее всего, возник потому, что огромная затычка была неподвижна. Даже незначительное шевеление несло облегчение и гнало теплую волну по всему телу, заставляя член юноши наливаться.

Рука в очередной раз неслышно подобравшегося палача легла на полувозбужденное естество Рея, сжимая и оглаживая его.

— Хороший мальчик. Красивый. Член сильный, большой. Достойный настоящего мужчины… И ни разу не использованный по назначению. Я ведь прав? Ты ведь до сих пор ни разу не был сверху? Ни с женщиной, ни уж тем более с мужчиной, не так ли? Ответь мне.

— Я… — Рей вздохнул, следя за движениями руки палача на своем возбужденном органе. — Я… нет… Не был.

— А хотел бы?

— Я… Я не знаю.

— Малыш… Не стесняйся сознаться. Ты ведь мечтал об этом? Наверняка мечтал. Так кто же тебе виделся? Кто стонал покорно под тобой в твоих «мокрых» снах? Женщина? Может, мальчик? Такой же сладкий мальчик, что сейчас уже развлекает своим телом нашего славного императора?

— Нет, — голова у Рея кружилась, пот липкими дорожками стекал по телу. — Не мальчик… И не женщина…

— Значит, мужчина? Сильный, властный и добровольно отдающийся тебе… Так?

— Да. Такой, как вы…

— Малыш… Такие славные, наивные мечты… Ладно, я отвлекся от главного. От твоей казни. Небось, гадаешь, что я припас для тебя? Узнаешь. Но позже. И еще. У тебя есть время, пока я буду заниматься с остальными. Если сможешь кончить вот так, без рук, от этой огромной штуки в твоей попке, я уговорю императора помиловать и тебя. Хочешь? Тогда перестань заниматься самокопанием, отпусти себя. Я в тебя верю, Рей.

Еще несколько движений по уже налитому члену, и палач оставил юношу сгорать от стыда. Толпа, увидев какой эффект его действия произвели на еще одного приговоренного к смерти, заулюлюкала и засвистела. Не зная, куда деть глаза, Рей покосился на императорскую ложу. Связанный мальчик уже был там, и в этот самый момент император извлекал цветы из его ануса. Дальнейшие планы властителя были предельно ясны — штаны императора были расстегнуты и приспущены, а его крупный детородный орган истекал каплями смазки. Рей зажмурился, ощущая, как его собственный член еще больше напрягся, приподнимая вверх все еще привязанный к головке позорный колокол.

Кончить… Ну и как можно кончить с этой штукой?.. Опять игры. ПрОклятые богами игры. Больше он на них вестись не станет никогда. Было поникший Рей распрямился и решительно вскинул голову, смело оглядывая трибуны. Император уже размеренно двигался в своем новом любовнике, прямо через расширительное кольцо погружаясь в его призывно раскрытый анус. В толпе многие тоже либо дрочили друг другу, либо отсасывали, либо откровенно трахались.

Внезапно взгляд Рея наткнулся на глумливую физиономию Берта. Рядом с ним стояли Крюг и Мартин. Поняв, что его увидели, Берт тут же развязал штаны и показал Рею свой полностью возбужденный член. Крюг же, повернувшись спиной и вовсе спустив шаровары к коленям, ладонями развел свои ягодицы, одним из пальцев указывая на свой темный анус. Рей зажмурился, вспоминая, как часто ему приходилось вылизывать это тугое колечко мышц.

Почему-то присутствие этих троих на казни унижало Рея куда больше, чем взгляды сотен других людей. Те были посторонними, ничего не знали о Рее, а эти… Эти трахали его зад и рот еще сегодня ночью. А теперь пришли насладиться его новыми мучениями. Как и обещали.

Сволочи.

========== Часть 1. Глава 4 ==========

Пока Рей боролся за собственное спокойствие под липкими взглядами этой совсем не святой троицы, на стол в центре постамента уложили одного из бандитов. Он сопротивлялся и бешено вращал глазами. Крепкие мышцы на его груди и вновь связанных за спиной руках так и надувались узлами. Кляп, который никто с него так и не потрудился снять, был мокрым от слюны. Палач быстрым касанием прошелся по волосатой заднице мужчины, по густой поросли в его паху, по растительности на груди.

— Раб, предназначенный для постельных утех, раб, которому предстоит принимать в себя член своего господина, ублажать его лаской и нежностью, не может быть таким волосатым. Я в этом глубоко убежден. А потому перед тем, как я продемонстрирую вам еще один способ связывания, этого человека требуется избавить от ненужной растительности на теле.

Щелчок крепких пальцев, и рядом с бешено задергавшимся бандитом оказался красноколпачник. Он принес с собой жаровню с раскаленными углями, несколько толстых свечей и глубокую сковороду. Свечи тут же были расплавлены на воск, который палач принялся методично наносить на тело мужчины. Как только раскаленное, обжигающее вещество твердело, остывая, палач сдергивал его широкими полосами. Кожа после оставалась гладкой, но сильно порозовевшей от ожога. Каждое движение палача вырывало из горла бандита громкий крик. После десятой полоски мужчина зарыдал. Казалось, именно в этот момент, а не в процессе пыток и предшествовавшего им изнасилования, он на глазах у толпы лишался своей мужественности. Словно его опустил не член другого мужчины в заднице, а именно это — насильственное лишение волос на теле.

Палач не забыл о подмышках и даже о щели между ягодицами, чем вызвал новый взрыв смеха в толпе. Напоследок казнимого максимально коротко остригли, а после обработали воском его брови, подбородок и голову.

Движения палача были ловкими и привычными, и вскоре вздернутый на ноги бандит был продемонстрирован зрителям во всей красе. При этом гладкий, лишенный волос пах казался особенно срамным. Голая грудь, ноги и зад сияли розовой чистой кожей. Но особенно жалко и странно выглядела голова мужчины — лысая, лишенная бороды и бровей. Рей, глядя на это, даже передернулся — бандит стал похож на какого-то крупного червяка или гусеницу.

— Готов. Та фигура связывания, которую я продемонстрирую сейчас, носит название «Цапля». Скоро вы поймете почему.

Двое красноколпачников вкатили на постамент что-то вроде передвижной виселицы — прочная, тяжелая платформа покоилась на крепких деревянных колесах. На одном из ее углов был закреплен столб. От него в центр платформы тянулся брус, с которого на короткой цепи свисал мрачный мясницкий крюк. К нему и подвесили бандита за связанные сзади руки. На платформу он опирался так же, как Рей сейчас — только пальцами ног, но его позиция к тому же была крайне неустойчивой. Мужчине постоянно приходилось извиваться, переступать и ловить равновесие. Сходство с огромным червяком стало еще более заметным.

Палач усмехнулся и, схватив правую ногу бандита, стал сноровисто опутывать ее веревками, притягивая щиколотку к бедру. Вскоре мужчина остался стоять на одной ноге, а вторая, согнутая в колене, была отведена в сторону и подвязана к столбу так, чтобы открыть палачу доступ к промежности.

Крупное дилдо конусообразной формы погрузилось в анус. После палач продел в кольцо на его основании веревку и искусно пропустил ее вокруг яиц спереди и между ягодицами сзади, туго затянув после на талии. Теперь широкий конус, распиравший зад бандита, был зафиксирован и выскользнуть не мог. Но на этом действо не было закончено. Палач ухватил в кулак детородный орган приговоренного и принялся энергично надрачивать его.

Рей зажмурился и отвел глаза. Рука палача на члене другого мужчины, с одной стороны, вызвала в нем новый приступ необъяснимой ревности, а с другой почему-то возбудила так, словно великан трогал его, а не кого-то другого. Было опустившийся член вновь качнулся, силясь приподняться, но не справляясь с весом колокола. Кожаная петля, которая держала его, обвиваясь вокруг головки, впилась в налившуюся плоть, и Рей застонал сквозь зубы, не желая привлекать к себе лишнего внимания. Странно, но связанный, измученный, приговоренный к смерти юноша о своей казни не думал в этот момент совсем. Все его мысли были заняты только одним — захлестнувшим все его существо возбуждением, центром которого был палач. Его руки, его странный рыкающий голос, его длинные волосы, туго заплетенные в косу. А еще член… Интересно, какой он?.. И как этот здоровенный мужик будет стонать, если… Драконовы боги!

Палач тем временем все-таки заставил бандита возбудиться.

— А вот это нам теперь помешает, — словно сам себе пробурчал он и принялся развязывать проклятый колокол, о котором Рей теперь думал как о главном своем враге. Ведь именно он оттягивал его член вниз, мешая ему полноценно подняться.

Кожаные завязки подались, распутываясь. Бандит вздохнул с облегчением, но счастье его оказалось недолгим. Освободив от тяжести член, палач тут же нагрузил ею мошонку мужчины. Кожаный ремешок обхватил ее у основания, жестко перетягивая, и колокол звякнул, упав из рук мучителя вниз.

— Слишком легкий, — щелчок крепких пальцев, и кожаный мешок вновь оказался рядом.

На этот раз из него палач извлек целую груду металлических шаров разной величины. От каждого из них вилась тонкая цепочка, которая заканчивалась крючком. Разобрав их, палач начал подвешивать шарики к ремешку, затянутому вокруг мошонки бандита. Нагрузка на нее росла, яички все больше оттягивались. Бандит выл и извивался.

— Так хорошо. Так мне нравится. Осталось только приделать нашей цапле клюв.

Широкая рука палача вновь легла на член казнимого, умело возбуждая его, заставляя стискивать зубы и невольно выгибаться, подаваясь пахом навстречу ласкающим рукам. Рей опять тихонько застонал, и, похоже, на этот раз ему не удалось сделать это достаточно тихо. Палач вскинул голову, ухмыльнулся одобрительно и, кивнув в сторону юноши одному из своих помощников, произнес:

— Сними с него колокол, очень хочется посмотреть на мальчика во всей красе.

Освобожденный от тяжести орган Рея, который еще к тому же изрядно потерли и потеребили, пока снимали колокол, тут же бодро взмыл вверх. Над ареной раздался дружный свист. Залившийся румянцем Рей увидел, что свистят Берт и Крюг, а радостно скалящийся Мартин во всю размахивает руками.

Палач тем временем продолжал надрачивать член бандиту. Рей стиснул зубы и невольно задвигался на распиравшем его дилдо. Находясь на грани странного, извращенного оргазма, не имея возможности прикоснуться к себе, Рей сходил с ума и бился на своем «насесте».

Наверно, если бы палач довел свое дело до конца, и бандит кончил, Рей тоже бы излился — настолько близко он был к моменту вспышки. Но палач совсем не собирался давать облегчение связанному мужчине. Планы у него оказались иными. Когда член бандита уже стоял так, что истекающая смазкой головка касалась живота, палач протянул руку в сторону, и один из красноколпачников тут же вложил в нее узкий предмет, металлически блеснувший на солнце. Палач перехватил его поудобнее, двое красноколпачников, подойдя сзади, крепко ухватили осатаневшего от невозможности кончить бандита за плечи и бедра, и спица — а это была именно она — начала медленно погружаться в предоргазменно раскрывшуюся дырочку уретры.

Бандит взвыл еще громче и забился, вырываясь. Спица была ощутимо толще узкого прохода и, проникая в него, явно причиняла сильнейшую боль.

— Не дергайся, если не хочешь остаться инвалидом. Хотя тебе ведь все равно. Попользоваться-то членом уже вряд ли доведется, — «ободрил» палач и решительно двинул рукой, погружая спицу до конца.

Бандит вскрикнул тонко и обмяк, повиснув на веревках. Рей с каким-то почти мистическим ужасом смотрел на потерявшего сознание мужчину, чей член по-прежнему гордо торчал вперед, поблескивая на солнце серебряной каплей вставленной в уретру спицы. Палач поднялся с корточек и отошел в сторону, вновь давая возможность зрителям оценить финал своих трудов.

— Как я и говорил — «Цапля».

Стоящий на одной ноге с торчащим вперед членом мужчина и впрямь чем-то напоминал эту жительницу болот, и зрители одобрительно загудели. Постамент со связанным мужчиной откатили в сторону, и палач указал красноколпачникам на второго бандита.

Лицо мужчины, когда его сняли с пыточного креста, было белым, ноги заплетались и подламывались.

— Где же твой боевой задор, король большой дороги? Подрастеря-ял.

Мужчина уронил голову и вдруг заплакал. Это было так дико и страшно, что Рей отвернулся, не желая видеть падение другого. Но палач не позволил ему этого. Его крепкие пальцы впились в подбородок юноши и насильно повернули его голову в сторону бандита.

— Тебе жаль его, малыш? Он не достоин этого. На его совести десятки загубленных жизней, уничтоженное счастье, растоптанные мечты. А вон тот, что сейчас «отдыхает» с гирями на яйцах и со спицей в уретре, очень любил не только грабить и убивать, но и насиловать. Детей на глазах у матерей. Жен в присутствии мужей. Отцов семейства так, чтобы их унижение видели близкие и родные. Тебе все еще жаль их? Пожалей лучше себя.

Пока палач говорил, его рука оставила подбородок Рея и вновь оказалась на его члене, возвращая ему утраченную было упругость. Достаточно надрочив пенис юноши, палач оттянул его вниз и вдруг отпустил, позволяя налитой кровью плоти вернуться обратно, со шлепком ударившись о живот.

— Моя бы воля, ты бы уже давно извивался на моем члене, всадник… И ты, я чувствую, к этому уже почти готов…

Горячий шепот палача ввинтился в самое нутро Рея, мгновенно охватив его целиком, воспламенив и оставив хватать ртом ставший вязким воздух, задыхаться и хрипеть, дергая привязанные к перекладине руки. Как он его назвал? Откуда всплыло это детское прозвище, придуманное матерью Рея? Может, он просто имел в виду, что хотел бы отыметь Рея так, чтобы юноша сам насаживался на член палача, находясь при этом сверху, как… Как всадник? Картина, которую Рей при этом отчетливо представил себе, была столь жаркой, что его щеки, шея, даже плечи мгновенно покрылись стыдливым румянцем.

— Правильно. Думай обо мне в твоей растянутой жаркой попке, — усмехнулся палач и отступил, возвращаясь к своей новой жертве. — Ваше императорское величество, я планировал продемонстрировать вам сейчас другой метод связывания, но раз моя жертва уже истекает влагой, то давайте попытаемся сделать из него… фонтан.

Красноколпачники сноровисто прикатили и поставили рядом с палачом новую платформу на мощных колесах. Она была такой же, как и предыдущая, но, помимо крюка, с балки свисала еще и длинная палка, закрепленная горизонтально при помощи двух цепей. Руки бандита подняли вверх, связали и зацепили за крюк. Ноги перекинули через палку и привязали так, чтобы колени мужчины были максимально разведены в стороны, открывая доступ к его промежности.

— Поза универсальная, — пояснил палач. — Может подойти для самых разных целей. Например, так из непослушного раба можно сделать светильник.

Красноколпачник тут же поднес палачу толстую восковую свечу, тот перехватил ее поудобнее и ловко ввинтил в анус приговоренного почти наполовину.

— Теперь остается поджечь фитиль.

Рей не понял, как именно это произошло, откуда взялся огонь, но через мгновение свеча, торчащая из задницы бандита, уже бодро горела. Толпа захохотала, а император в ложе покачал головой, в упор глядя на палача.

Рей поискал глазами юношу, с которым начинал свое испытание. Тот уже был развязан и сидел на полу между широко расставленных ног повелителя, словно комнатное животное. Император даже поглаживал его по голове в точности так, как мог бы гладить между ушей собаку. Рей передернулся, но тут же осадил сам себя, увидев, что на лице мальчишки гуляет слабая мечтательная улыбка. У всех разное понимание о счастье. По крайней мере, мальчик избавлен от мук и позора на арене, помилован, а значит, будет жить.

Подумав о смерти, Рей невольно скосил глаза на оплывшее тело толстяка. Он был без сознания, но все еще иногда подергивался. Видимо, в те моменты, когда древко, медленно протыкая тело, добиралось до очередного особо чувствительного узла. Под колом уже собралась большая лужа крови, но убирать ее никто не собирался.

Первый бандит, связанный в цаплю, тоже зашевелился, явно приходя в себя. Его член опал, но спица — слишком толстая, чтобы самостоятельно выскользнуть из его уретры — по-прежнему торчала, странно украшая собой ставшую малиновой головку. Мошонка его еще больше оттянулась под грузом железных шариков и позорного колокола и теперь стала существенно длинней члена. Зрелище было одновременно страшным и завораживающим в своей извращенности. Рей стыдился себя, но не смотреть на связанного человека не мог.

Палач вновь заговорил, и юноша все-таки перевел взгляд на него. Почему Рей так реагирует на этого человека? И почему он сам выделяет Рея среди прочих? Что скрывается за его лицом-маской? Огонь в глазах, огонь между пальцев, от которого так легко разгорелся фитиль свечи… А еще он своей слюной вылечил мальчишку, который теперь сидел подле императора. Кто же он — этот странный палач, выписанный с Востока, прибывший, как говорили, с Отрезанных гор? Они не случайно получили такое название — добраться до них было практически невозможно. Какие тайны хранят эти заповедные места?

Рей слышал о том, что где-то за пределами Империи все еще встречались настоящие маги и колдуны. Карательные отряды, которые неукоснительно в течение многих десятков лет рассылали церковные иерархи Империи, так и не смогли под корень извести это «бесово» племя. При прежнем императоре эта жестокая традиция еще продолжалась. Новый же ее категорически прекратил. Поговаривали, что он куда более терпимо относился к вопросам веры и, как следствие, позволял захваченным Империей народам жить по древним традициям, а не по навязанным церковниками правилам. Рей надеялся, что и в стране Шу, где он сам появился на свет восемнадцать лет назад, этот закон тоже действует. Ведуны и ведуньи всегда были в почете у его народа. Они успешно лечили людей, помогали им советом, но вряд ли кто-то из них мог то, что без особых усилий демонстрировал палач.

Так кто же он такой? Если маг, то что делает на должности палача? Если нет, то почему все время показывает фокусы, словно какой-нибудь циркач? Рей из-под опущенных ресниц с новым интересом принялся рассматривать высокую темную фигуру заплечных дел мастера, его лицо. Темные раскосые глаза, черные брови, узкие губы, тяжелый подбородок, крупный и неожиданно породистый нос. Коса… Черная, тугая, толщиной с руку Рея. Интересно, каким станет палач, если эту роскошь распустить?.. И каково это — зарыться пальцами в самую глубину его волос, помассировать затылок, заставив великана вздохнуть от удовольствия?.. Спина и грудь палача так и бугрились мышцами, лишний раз подчеркивая недюжинную силу этого человека. На бедрах — удобные, не широкие, но и не узкие брюки, которые так внушительно оттопыривались в паху, что сомневаться не приходилось — природа богато оделила этого самца мужской статью. Высокие сапоги обтягивали стройные сильные голени и узкие, опять-таки неожиданно породистые стопы.

Изучив тело палача от макушки до самых пяток и убедившись в том, что даже они — само совершенство, Рей вдруг испугался своих мыслей и отвел взгляд. Да что с ним такое в самом деле? Словно встань-травы накурился. Один раз с ним нечто подобное было. Новый хозяин опоил непокорного раба какой-то дрянью, и в течение нескольких часов Рей сам лез на член каждого мужчины, который оказывался рядом с ним… Но тут-то никто его ничем не поил. То есть вообще. Ни глотка со вчерашнего вечера. Проклятье, об этом думать тоже было нельзя — пить хотелось слишком сильно. Надо взять себя в руки… Ну хотя бы мысленно. И отрешиться. Категорически отрешиться от подобных мыслей, а потом…

— Мечтаешь?

Палач вновь незаметно переместился к Рею, встал у него за спиной и, обхватив руками, начал ласкать его пах. Правая рука мягко скользила по напряженному члену, левая сжимала и сладостно покручивала яички. Потом пальцы проклятого палача переместились к соскам Рея, больно ущипнули нежную плоть, оттягивая ее и заставляя подняться, прошлись вокруг растянутого дилдо ануса и нежно погладили кольцо онемевших мышц.

— Ты так хорошо наполнен… И так возбужден от этого… Великолепное зрелище. Жаль, что тебе не увидеть себя со стороны. Напряженные, рельефные мышцы, блестящая от пота атласная кожа, щедро распахнутый анус, который так и просит, чтобы искусственный член в нем заменили настоящим, живым… И соски — такие нежные, розовые… Они прекрасны, но ты, малыш, слишком долго собирался выполнить мое условие. Не кончил, не отпустил себя, вместо этого гоняя по кругу дурацкие, никому не нужные мысли и рефлексируя. И за это будешь наказан особо.

В руке палача мелькнул длинный кожаный лоскут, он обернул его вокруг основания возбужденного члена юноши и сильно затянул. Другой ремешок захлестнулся по верху яичек, перетягивая их, а после разделяя между собой так, что тонкая, от природы лишенная волос кожа натянулась почти до блеска. Оценив качество своей работы, палач уже знакомым Рею способом оттянул его тяжелый, налитой член вниз, а после отпустил, позволив ему влажно шлепнуться о живот юноши.

Рей застонал в голос и даже неосознанно залепетал: «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…» Но палач уже отвернулся, уходя от него прочь, к подвешенному с зажженной свечой в анусе бандиту.

— Итак, фонтан. Как сделать из непокорного раба фонтан? Способов несколько. Но мы, естественно, пойдем самым болезненным путем.

========== Часть 1. Глава 5 ==========

Палач загасил свечу в анусе бандита, но оставил ее на месте и даже протолкнул максимально глубоко, заставив мужчину дернуться. После подумал, прикинул что-то, покопался в своем мешке и извлек из него еще пару свечей. После недолгой возни, которая сопровождалась криками и стонами казнимого, все они также оказались в заднице бандита, растягивая ее еще больше. Теперь в руках палача появилась спица. Она не была толстой, как та, что до сих пор торчала из уретры первого бандита, но зато оказалась полой внутри. Зажав вялый член мужчины в кулаке, палач относительно легко вставил в него эту трубочку. Теперь бандит не кричал, а лишь снова слабо дернулся в самом конце.

Рею вдруг стало ясно, что этот внешне мощный человек на самом деле оказался слабым и уже сломался, тупо позволяя делать со своим телом все. Собственно, история не нова — слишком часто брутальные самцы, которые встречались на пути Рея, оказывались по характеру и волевым качествам куда слабее незаметных и внешне совсем негероических людей. Причем, как мужчин, так и женщин.

Будучи гаремным мальчиком для утех, Рей не раз наблюдал, как женщины — такие же узницы, как и он сам, — плакали, подчинялись, даже стелились под господина, но редко ломались, полностью теряя человеческое достоинство, как это зачастую случалось с сильными мужчинами. Куда более слабые физически, они оказывались пластичнее. И главное, до конца оставались настроенными на выживание любой ценой. Ради потомства, ради любимого они могли прогнуться, дождаться своего часа, а потом убить… Спокойно, без угрызений совести, ненужных дум о чести и неких рыцарских правилах, столь важных для сильной половины человечества. Движимые лишь эффективностью решения поставленной задачи.

Рей боялся их — прекрасных и непонятных. Тем более, что судьба изначально распорядилась так, что близким ни с одной из них ему быть не довелось. В его жизни были только мужчины. Некоторые его пугали, некоторых он ненавидел, но никого из них не любил… Да и его не любил в этой жизни никто. Наверно, кроме родителей, которых юноша помнил слабо и как-то фрагментарно, картинками, которые нет-нет да вспыхивали в его памяти. Оба: и отец, и мать мальчика — ушли из его жизни слишком рано, оставшись лежать там, на вытоптанной земле возле пылающего родного дома.

Хорошо, что они не видят его таким, не знают, что он стал лишь телом, средством для удовлетворения плотских желаний других мужчин. Как бы они отнеслись к своему единственному сыну, если бы осознали это? Отвернулись бы? Рей улыбнулся. Нет. Почему-то именно сейчас юноша был уверен, что и папа, и тем более мама продолжали бы его любить в любом случае.

Мысли о них, уведшие Рея в прошлое, начисто сбили возбуждение. Вот только перетянутый мягкой кожей член и не думал опадать, болезненно выпираемый вперед дурной застоявшейся кровью. Пытаясь отвлечься от тянущей боли в слишком давно растянутом анусе, от скверного зудящего ощущения в отекшем члене и яичках, Рей вновь перевел взгляд на палача и его жертву.

К трубочке, глубоко вставленной в член бандита, теперь был присоединен тонкий шланг, изготовленный из вены сарима. Через него в мочевой пузырь мужчины медленно, но верно вливалась вода. Желая ускорить процесс, палач надавил на бурдюк, и бандит наконец-то закричал — длинно и обреченно. Посчитав это хорошим знаком, палач пережал его член у основания и отсоединил шланг.

— Все готовы увидеть живой фонтан? Огонь и вода — редкое сочетание.

Палач опять что-то сделал своими пальцами, и все три свечи в анусе бандита вспыхнули, и в тот же момент его член, отпущенный на волю, но все еще удерживаемый палачом в вертикальном положениии, начал фонтанировать заполнившей мочевой пузырь мужчины водой. При этом глаза бандита закатились, и он мертво обвис в своих путах.

— Сукин сын! — отчетливо пробурчал палач. — Все представление испортил.

В раздражении он бросил член бандита. Тот плеснул все еще сочившейся из него жидкостью на свечи и загасил их, окончательно портя впечатление. Не дожидаясь приказа, красноколпачники торопливо укатили платформу с обмякшим безвольно мужчиной в сторону. А тяжелый взгляд палача уперся в императорскую ложу.

— С этими двумя я закончил, властитель. Их анусы растянуты, их рты и уретры тоже познали вторжение, их воля сломлена. Каково будет твое решение на их счет?

Император неторопливо поднялся.

— Твой фонтан не впечатлил меня, палач. И я подумал: раз этот негодяй не хочет порадовать нас влагой из своего тела, пусть принимает ее от других. Повелеваю: обоих приговоренных к смерти бандитов оскопить при помощи раскаленных щипцов, в их анусы вставить расширительные кольца, удобство которых ты, палач, уже позволил нам оценить. Рты также раскрыть при помощи твоих особых кляпов. После эти бандиты, повинные в смертях, насилии и издевательствах, будут доставлены на центральную площадь и станут исполнять функцию общественных писсуаров — орально и анально. Один будет привязан в согнутом положении, вверх ягодицами, второй, наоборот, поставлен на колени, чтобы принимать испражнения ртом. Приказываю раз в час приговоренных менять местами, чтобы оба получили возможность послужить на благо общества всеми входами в их тела. Кормить и поить я их разрешаю. Для того, чтобы они могли нести свое наказание как можно дольше. Я думаю, что это будет справедливая кара за их дела.

Красноколпачники тут же взялись за платформы, на которых бились и кричали приговоренные к столь отвратительной казни мужчины. Причем тот, что до этого демонстрировал глубокий обморок, вопил громче и надсаднее. Один из помощников палача коротким ударом кулака вбил все еще торчавшие из его ануса свечи на всю глубину. Мужчина захлебнулся криком и задергался. Платформы скатили с постамента и по специально проложенной мощеной дорожке увезли в сторону темной арки выхода с арены. Народ на трибунах свистел и улюлюкал, вслед летели обещания вскорости обязательно посетить центральную площадь, выпив перед этим несколько кружек доброго эля. Палач странно молчал и смотрел на довольного собой императора, изумленно вскинув смоляные брови. Потом качнул головой и, склонив голову, уставился себе под ноги.

И опять Рею почудилось какое-то странное изменение в нем. В самой глубине его сущности, под кожей, мышцами и костной основой. Словно кто-то громадный шевелился внутри палача, до поры не имея возможности выбраться в этот мир, но страстно желая этого. Рей смотрел на изменения, которые происходили с его мучителем, приоткрыв рот и затаив дыхание. Зрелище, которое еще совсем недавно пугало его, теперь почему-то совсем не казалось страшным. Напротив, оно было притягательным и возбуждающим. А потому, когда красноколпачники отвязали Рея, сняв с кола его многострадальный зад, и уложили его на пыточный стол, он раскинулся на нем, доверчиво глядя на палача.

— Вот и ты… — тяжелая рука легла на живот Рея, а потом спуcтилась к его паху, лаская закаменевшую перевязанную плоть. — Сейчас я займусь тобой, и только посмей меня разочаровать!

Краем глаза Рей увидел, как мальчик, который еще совсем недавно был его товарищем по несчастью, а теперь стал постельным рабом самого императора, привстал и просяще взглянул на повелителя, что-то негромко говоря и поглядывая на Рея. Надежда… Юноша даже задержал дыхание… Но император лишь коротко покачал головой и снова перевел взгляд на арену и распростертого посреди нее Рея.

Мир накренился и медленно, неотвратимо полетел в бездну. Если до этого Рей где-то в глубине души, почти неосознанно, на что-то наивно рассчитывал, то теперь — после извращенной жестокости, которую император проявил по отношению к бандитам, после его отказа хоть как-то отреагировать на слова подаренного ему мальчишки, который явно просил за Рея, надежда на лучший исход умерла.

Палач уложил безвольное, словно растоптанное тело Рея поперек стола, обошел его так, чтобы стать со стороны головы юноши, и, одним резким движением подхватив его ноги под колени, развел их в стороны, выставляя на всеобщее обозрение раскрытый, зияющий темным провалом анус юноши, его перетянутые черными кожаными шнурками яички и налитой, болезненно дрожащий член.

— Казнить или миловать?

Секундная тишина, и вдруг громкий выкрик:

— Казнить шлюшку!

Рей резко выдохнул, выныривая из накатившей апатии. По голосу он узнал Крюга. Значит, так… Значит, вот как! Значит, казнить!!!

— Чтоб ты сдох, похотливая скотина! И ты, и твои приятели! Чтоб ваши члены затянуло вам же в задницы и там заклинило. Чтоб вам умереть от отравления собственным дерьмом! Я… Я проклинаю вас! Драконовы боги свидетели!

Рей бился и выворачивался из рук палача, ногтями пытаясь вцепиться ему в лицо, но тот легко удерживал бунтаря. И вскоре юноша сдался. Лишь частое дыхание, беспомощно поднимавшее и опускавшее его впалый живот, да злой, затравленный взгляд указывали на то, что отступление это временное. Палач смотрел на него странно. Будто бы с состраданием и каким-то глубинным пониманием. Потом его палец коснулся пересохших губ юноши.

— Воды.

Секунда, и прямо у рта Рея оказалась кружка. Он даже застонал, приподнявшись на локтях, а после отчаянно, давясь и стеная, начал заглатывать столь давно желанную влагу.

— Те трое — стражники, которым было приказано взять тебя в ночь перед казнью?

Рей кивнул, горько усмехнувшись.

— Вот только приступили они к своим обязанностям за две недели до того.

— Предугадывать и перевыполнять желания начальства — прекрасное качество для подчиненного.

Напившийся Рей утомленно откинулся назад. Палач явно иронизировал, говоря это, и юноша позволил себе печально улыбнуться ему в ответ. Зародившаяся было истерика закончилась так же стремительно, как и началась. Теперь лишь горькая ирония бродила в душе юноши, криво усмехаясь доброте, гордости, честности… Да много еще чему, что так и осталось никому не нужным в похороненных судьбой глубинах личности Рея. Глядя на изломанные улыбкой губы юноши, палач покачал головой.

— Ответь мне, раб. Ты согласен со мной?

— Да, господин. Или — нет, господин. Как тебе больше нравится. Но знаешь что? Пропади ты пропадом с твоими играми. Я, видят боги, устал. Палач должен карать тело, а вот ковыряться в душе ему никто права не давал.

— Упрямый. Надеешься на помилование?

— Уже нет. Уже просто жду, когда все это закончится.

— Ты меня, наверно, сейчас ненавидишь…

— Нет. Ненависть — сильное чувство. Но растет медленно. Мое отношение к тебе еще не сформировалось и вряд ли успеет. Еще раз прошу: перестань насиловать мою душу, займись телом.

— Что ж… Ты сам об этом попросил.

Палач нарочито медленно распустил завязки на своих штанах, выпуская на свободу свое возбужденное естество. Зрители ахнули, и Рей тоже посмотрел туда, где во всей красе явил себя миру фаллос… Нет, не так — ФАЛЛОС! То, что имел между ног палач, иначе назвать было трудно. Огромный, скульптурно совершенный, мощный… И в то же время нежный, с трогательно открытой головкой, напряженный до выступивших вен… Разве такое сможет поместиться в нем?

— Да, — палач в очередной раз словно прочитал мысли Рея. — И более того, ты сделаешь все сам, мой всадник.

Палач подхватил юношу на руки, повернулся и улегся спиной на стол, а после посадил Рея, от растерянности послушного, словно детская игрушка, себе на живот.

— Давай, мальчик. Прими его в себя. Позволь мне кончить в тебе и сам сделай это для меня. На мне. От моего члена.

Рей, действуя словно под гипнозом, потянулся рукой себе за спину, обхватил огромный фаллос палача — пальцы на основании даже близко не сошлись — и, приподнявшись, приставил крупную головку к своему входу. Всадник… Так просто? А уж он-то подумал… Головка гигантского члена палача легко проскользнула в подготовленный анус Рея, потом пошло сложнее, но через пару минут оба участника действа облегченно вздохнули — ягодицы юноши плотно соприкоснулись с пахом палача, полностью вобрав в себя огромный орган.

— Ты принял. Смог…

И в тот же момент лицо палача поплыло перед глазами Рея, вновь являя ему то, что было спрятано под ним. Юноша сощурился, всматриваясь жадно, но широкая и ощутимо горячая ладонь легла ему на глаза.

— Не смотри сейчас.

Рей покорно опустил веки. И палач вдруг дрогнул, почувствовав, как ресницы юноши нежной лаской прошлись по его линии жизни, которая так отчетливо вела через всю ладонь к этому самому дню, предсказанному еще пару тысячелетий назад. Так странно… Неужели действительно прямо сейчас?

Он все больше сомневался в себе, в юноше, что сейчас начал осторожно двигаться на нем. Но сомнения эти не могли унять желания, которое вспыхнуло в тот самый миг, когда он понял, кто перед ним. Вдохнул запах своего всадника, ощутил теплоту и нежность его кожи. Услышал его сердце и всем своим существом завибрировал в одном ритме с ним. Тудум! Рей. Такой юный, такой неподготовленный к своей миссии, лишенный знаний и так ужасно смирившийся с мыслью о близкой смерти, с несправедливостью судьбы, с тем, что добро никогда не побеждает зло. Тудум! Прошедший через самую мерзкую грязь, которую только мог познать в этой жизни, и все равно сохранивший свою чистоту. Для него. Для своего… Тудум! О боги! Как он воспримет все, что произойдет дальше? Сразу после слияния…

Рей все решительнее двигался на нем, то выпуская член палача из себя больше чем наполовину, то вновь насаживаясь на него. Юноша дышал тяжело, периодически наклонял голову и, придерживая собственную, все еще перевязанную черной кожей мошонку, смотрел себе между ног, завороженно следя за тем, как огромный фаллос то полностью исчезает в его анусе, то начинает скользить назад, выворачивая наружу тонкую кожу мышечного колечка.

Руки палача потянулись к паху юноши, освобождая его естество от перевязи. Рей тонко застонал и вдруг потянулся и охватил лицо мужчины под собой, притягивая его к себе.

— Кто ты? Скажи мне, кто ты? Я знаю, чувствую, вижу что-то, но… Кто же ты?

Палач молча толкнулся внутрь податливого тела и вдруг почувствовал, как давным-давно запертая в нем сила шевельнулась, раскрываясь, словно крылья. Неужели древнее проклятие действительно может быть преодолено? Вот так — просто и естественно, одним движением рук, притяжением светлой души, омытой от грязи мира болью и ожиданием скорой смерти.

— Лучше спроси — кто ты, мальчик.

— Я?

Палач вновь толкнулся в жаркое нутро юноши, заставляя тело Рея задрожать, а растянутые стенки ануса начать судорожно сжиматься.

— Ты. Спроси, кто для меня ты.

Палач задвигался резче и напористей, буквально подбрасывая юношу на себе. Рей вскрикнул и уставил на него беспомощно распахнутые глаза, полные страсти. Палач и сам едва сдерживался. Так давно он не ощущал ничего подобного, так давно…

Не совладав с собой, со своей звериной сущностью, палач рванулся, переворачиваясь и подминая Рея под себя, наваливаясь на него, двигаясь в нем все быстрее, глубже, резче. Он то рычал бешено, так, что люди на трибунах замирали, то вдруг начинал шепотом молить Рея уступить, сдаться, скорее кончить. Руки юноши потянулись к собственному паху, но палач перехватил их, отрицательно качая головой. Только от его члена. Только так. Пожалуйста.

И Рей вдруг вскрикнул, немыслимо изогнулся, поднимая на мостике своего хрупкого тела немалый вес склонившегося над ним палача, и наконец-то выстрелил перламутровой сладко пахнущей спермой, пачкая ей живот, шею и даже собственное лицо.

И в тот же момент палач, вскинув голову к небесам, заревел так громко, что зрители в колизее попадали на землю, зажимая себе уши. Крылья за его спиной — еще секунду назад призрачные, ощутимые лишь им самим — вдруг широко расправились, в реальности вспарывая воздух. Тело стало огромным, чешуйчатым, а мощные когтистые лапы взрыли песок арены. Рогатая голова на длинной шее повернулась к ошеломленному Рею, а внезапно выскользнувший из зубастой пасти длинный раздвоенный язык робко коснулся его щеки.

«Мальчик…»

«Это ты?»

«Я… Все еще я… Робко надеющийся, покорно припадающий к твоим ногам…»

«Пока ты припал к моей заднице и, если честно, я начинаю все сильнее беспокоиться за нее. Ты тако-о-ой огромный».

«Не стоит. У всадника нет оснований бояться своего дракона, а член — единственная часть моего тела, которая при смене ипостаси остается неизменной».

В памяти Рея внезапно что-то сдвинулось, всколыхнулось. Эти слова: всадник, дракон… Мама когда-то давно, так давно, что страшно подумать и принять, рассказывала ему сказки о драконах, которые вынуждены были уйти из этого мира, но обязательно прилетят вновь. И о всадниках, несущихся через миры, сидя на их крепких спинах. Правда, она ничего не говорила своему маленькому сыну о том, что драконы имеют обыкновение катать всадников не только на спине, но и на своем немаленьком члене… Рей рассмеялся, распахнул глаза и спросил в полный голос, а не в мыслях, как делал до этого:

— Ты вернулся?

Громадный иссиня-черный дракон склонил гибкую шею, кивая.

— За мной?

И снова кивок, а еще отсвет жаркого пламени в раскосых темных глазах.

— Ты знаешь, а ведь в детстве я ждал тебя! Но совершенно не рассчитывал встретить здесь, на арене во время собственной казни. Ты мучил меня и унижал. Зачем?

«Так было надо, малыш. Прости. Я так долго искал тебя, что когда встретил, не сразу осознал, что ты — это ты. Мой всадник. А когда понял, ты уже почти сломался, не хотел жить, считал себя грязным, недостойным, готовился умереть. Я должен был что-то сделать с этим, изменить твое восприятие мира и самого себя в нем. Пришлось идти на крайние меры».

— Все получилось… как надо?

«А сам-то ты как думаешь? — дракон оскалился, демонстрируя Рею свой острозубый вариант улыбки, а после тихонько, одним только намеком толкнулся внутри его тела. — Ты мой, и ты прекрасен».

— Ты тоже умопомрачительно невероятен, но… Ты всегда теперь будешь таким громадным и чешуйчатым?

«Нет. Могу прямо сейчас…»

— Постой… Сначала отнеси меня куда-нибудь подальше отсюда, а? Ведь можно? Моя казнь, она…

«Я отменяю ее, мой всадник. Своей властью над этим миром. Теперь ты мой, и никто более никогда не сделает тебе ничего плохого».

— Но я убийца…

«Если бы ты знал, малыш, скольких за свою жизнь убил я…»

— Лучше не рассказывай. И, может, уже полетим отсюда? Что-то я действительно очень устал сегодня… И спать так хочется. А еще есть. И вообще…

Руки Рея обвились вокруг шеи чудовища, белокурая голова по-кошачьи потерлась о крепкую чешую, ища положение поудобней, и дракон вдруг понял, что его юный всадник спит… Спит посреди пыточного поля, рядом с огромной огнедышащей тварью, которая все еще не потрудилась вынуть из его ануса свой член.

Неожиданно смутившись, дракон осторожно исправил это положение, полюбовался раскрытым входом в тело Рея, из которого начала вытекать его, драконья сперма, бережно слизал ее, проскальзывая своим длинным раздвоенным языком как можно дальше и попутно залечивая все повреждения, которые появились в этом нежном месте не без его участия, и вновь перевел взгляд на безмятежное лицо юноши.

«Мой. Неповторимый. Один на всю вселенную».

— Ты теперь, наверно, уйдешь навсегда? Мне будет тяжело без тебя, мой верный друг, — голос императора как всегда легко перекрыл шум и гвалт на арене.

«Нет. У меня тут еще остались кое-какие дела».

— Надеюсь, не того сорта, что потом описывают в страшных сказках? Мол, внезапно сгорел целый город, или была под корень уничтожена огромная армия… А?

«Нет. Был бы жив тот мерзавец, который называл себя хозяином и господином моего мальчика, убил бы его и выжег его дом. Но мой всадник сам решил эту проблему. Так что теперь я всего лишь хочу поспособствовать тому, чтобы у троих ревностных служак из числа охранников твоей тюрьмы члены затянуло в их зады и там заклинило. Вроде, именно этого им пожелал мой Рей…»

— А потом?

«А потом, уже действуя от себя лично, я просто откушу им головы».

— Головы ревностных служак — яд для любого разумного существа.

«Ты шутишь, но я все равно на всякий случай буду осторожен, император. Обещаю. Мне теперь есть ради кого хранить себя и этот мир».

— Береги своего маленького убийцу, дракон.

«А ты своего, император. Помни, это я подарил тебе его!»

Император улыбнулся, уже привычно запуская пальцы в шевелюру нового наложника, а дракон, перехватив свою легкую, но бесконечно ценную ношу поудобнее, тихо расправил крылья, легко оттолкнулся мощными задними лапами от земли и грациозно поднялся в воздух.

Впервые за две тысячи лет.

========== Часть 2. Глава 1 ==========

    Комментарий к Часть 2. Глава 1
    Тем, кому уже стало понятно — это для вас «слишком», дальше лучше вообще не соваться. Опять-таки: я вас предупредила.
И еще.
Пожалуй, стоит пояснить, что вторая часть этой истории сформировалась из бонусов и в общем-то представляет собой, скорее, сиквел к «Палачу». Но поскольку рождалась она именно здесь, бонусами, то мне было жаль терять читательские отзывы, которые появились в процессе написания, и я оставила все здесь, не создавая отдельный фик. И возможно, нарушая этим целостность истории «Палача». Прошу это также учитывать, начиная читать вторую часть. 
— Здравствуйте, — сказал дракон и вежливо улыбнулся во все триста пятьдесят четыре зуба.

— Здра… — было начали отвечать ему, но посмотрели, икнули и замолчали.

Впрочем, замолчать и даже задохнуться было от чего. Не каждый день к вам в дверь заглядывает такое.

— Мне бы вот, — дракон протянул замершему столбом с выпученными глазами караульному лапу, на среднем пальце которой, на самом кончике демонстративно оттопыренного когтя была наколота увитая золотыми вензелями и истыканная гербовыми печатями бумажка.

Караульный трясущейся рукой снял ее и придвинул к лицу. Дракон видел, что кверху ногами, но терпеливо ждал, пока человек сам осознает это. Однако ожидание затягивалось, и пришлось все поправить самому. В глазах солдата наконец-то появилась хоть какая-то мысль, и он задвигал губами, помогая самому себе в серьезном деле чтения.

— Что? Всех? Всех троих?..

— Я проголодался, — продолжая развлекаться, дракон потупил глаза и смущенно улыбнулся. — Прошу доставить их по указанному адресу к девяти часам вечера. Как раз в это время я обычно ужинаю. Знаю, знаю: вредно есть после шести, но с дурными привычками так трудно бороться…

Когда дверь тюрьмы захлопнулась, дракон вздохнул и встряхнулся по-собачьи, незаметно перетекая в свою человеческую форму. За две тысячи лет она ему сильно надоела, но все же ходить по улицам города в таком виде было куда удобнее. Как минимум хвост ни за что не цеплялся. И никто не пытался ткнуть копьем в бок или вывалить на голову горшок с угольями. Копье — полдела. А вот от пепла и сажи потом отмываться приходилось, а, будучи зверем огненным, воду дракон не любил.

Ладно. Зато вечером ему доставят этих троих, и можно будет немного поиграть…

***
В колокол перед воротами ударили ровно в девять, и дракон удовлетворенно вздохнул — пунктуальность он ценил необычайно высоко. На мощеной площадке за калиткой обнаружились три накрепко связанных тела. Больше никого рядом не наблюдалось, лишь за углом отчетливо слышался удаляющийся топот. Понятно — стража предпочла лишний раз не рисковать и смылась до появления хозяина дома, для которого, согласно строжайшему императорскому указу, на ужин было выделено сразу трое арестантов.

Эти люди — как ни странно, прописанные в указе поименно — выли и дергались, пытаясь освободиться от веревок, спутавших им руки и ноги. Но занятие было бесполезным — те, кто их вязал, дело знали. Дракон, улыбаясь по-прежнему до крайности удовлетворенно, затащил подношение во внутренний двор и захлопнул тяжелую створку. Все складывалось самым наилучшим образом. Теперь главное, чтобы Рей его не застукал. А то мальчик с его сердобольным сердцем обязательно начнет приставать и просить за этих ублюдков. Глупыш. Сладкий…

Дракон вздохнул. Его зависимость от наконец-то обретенного всадника с каждым днем становилась все больше. Мальчишка буквально влез ему под кожу, слился с ним, стал его совестью, его вторым «я» — куда более мягким и добрым. Древние книги писали, что так и должно быть. Но одно дело читать о таком, и совсем другое — испытать лично. Дракону следовало бы о многом поговорить с Реем, многое ему объяснить, но он… боялся. Боялся власти, которую полученные знания дали бы над ним его всаднику. Боялся потерять контроль. Боялся принять тот факт, что теперь он… не один. Что его почти трехтысячелетнее «я» должно отступить под напором новорожденного «мы».

Продолжая заниматься самокопанием, дракон развязал своему «ужину» ноги и пинками заставил троицу подняться. Они мычали, дергались и норовили кинуться бежать. Пришлось парой тумаков объяснить им, кто в доме хозяин, а после уже направить в сторону тяжелой двери в подвальные помещения. Этот дом, в котором дракон предпочитал жить в то время, пока бывал в столице Империи, ему нравился именно этими подвалами. Темными, сырыми и бесконечными. Как-то он задался целью найти место, где эти лабиринты кончались, но вынужден был сдаться. И только его особые драконьи умения позволили ему без потерь вернуться назад. Гиблое место. То что надо.

Загнав троицу в одну из оборудованных в подвале камер, дракон первым делом стянул с них штаны и придирчиво изучил гениталии доставшихся ему экземпляров. Собственно, по этому признаку их и отбирали — чтобы между ног у них было потолще и подлиннее. Двое оказались вполне обычными. Ну, по крайней мере, по его, драконьим, меркам. Зато третий искренне поразил. И создаст же природа-мать! Сам мелкий, лысый, какой-то горбатый и кривой, а член — что твоя третья нога. Дракон не удержался и потыкал пальцем в столь выдающийся орган. Он тут же стал наливаться и твердеть, приобретая воистину скульптурные формы. Дракон крякнул и покачал головой.

— С мужчинами секс был?

— Ммм! — замычал лысый, и дракон, нетерпеливо поморщившись, выдрал у него изо рта кляп.

— Ну, отвечай. Мужчин трахал когда-нибудь?

— Нет, господин. Мне… Мне не дает никто.

— Понимаю. Потому и выкапывал на кладбище свежих покойников, а после насиловал их в извращенной форме? Так, кажется, в приговоре суда по твоему делу написано?

— Да, — сказал лысый, и его супер-член поник словно под грузом вины.

— Бедняжка. Я сделаю твою сексуальную жизнь куда более разнообразной, если будешь послушным. Будешь? — лысый торопливо закивал. — Тогда я развяжу тебя совсем. Будешь моим главным помощником, — дракон развернул арестанта к себе спиной, выпустил из пальца один острый, как бритва, коготь и без труда взрезал стягивавшие руки веревки.

Двое других мужчин в спущенных штанах зачарованно проводили взглядами коготь, который медленно втянулся обратно во вполне себе человеческий палец, не оставив после себя и следа. Дракон усмехнулся. Такие показательные выступления всегда оказывались исключительно полезными в деле усмирения человеков.

— Слышь, лысый, вытащи-ка у них изо ртов кляпы.

— Меня зовут К-кен, — проговорил тот робко, но дракон только глянул, и он тут же заткнулся, принявшись освобождать рты двоих своих товарищей по несчастью.

— Господин дракон, не ешьте меня, — тут же заговорил один из них. — Я, наверняка, очень вредный. Всю жизнь жрал сплошную гадость. И пил много… И… И в туалет давно не ходил.

— Так это ж — самая вкуснота. И горчички не надо! — возвестил дракон и прищурился.

С лица мужика сошли последние краски, лоб покрылся испариной, кадык нервно задергался. Второй, более молчаливый его товарищ, лишь дышал, разинув рот и разве что язык не вывалив, как ездовая собака, но при этом все же держал себя в руках и умолять дракона о чем-то не кинулся. Такое дракон уважал, а потому решил все-таки объясниться.

— Ладно, не бздите. Я вас не для того отбирал, чтобы теперь тупо сожрать. Вот будете себя нехорошо вести и баловаться — тогда другое дело, а так… Слышь, лысый. Давай-ка отсоси этому… невкусному. Умеешь? — «главный помощник» дракона, начиная понимать, что под этим определением, вполне возможно, имелось в виду, судорожно закивал, бахнулся на коленки и торопливо подполз к ногам второго арестанта, неумело приняв в рот его пока еще вялое достоинство. — А ты пока рассказывай, за что посадили.

— Я… Драконовы боги… Мне…

— Не мямли!

— Я… Я осла хозяйского до смерти у-убил… З-за… Затрахал.

Дракон заржал.

— Это хоть самка была, или?..

— Я не знаю. Трахаться очень хотелось…

— Молоде-е-ец. После осла-то член мыл?

Лысый подавился и принялся судорожно кашлять и плеваться. Дракон рассеянно похлопал его по спине, а после отодвинул — чтобы не загораживал. Весь этот отсос-то был нужен только для того, чтобы увидеть член этого… невкусного в боевой готовности. Тот уже бодро торчал. Прилив крови изменил его самым удивительным образом — в спокойном состоянии ничем не примечательный орган теперь стал толщиной едва ли не как у лысого. Да и длина была вполне достойной.

— Замечательно. Подходит. Беру. Ну, а тут у нас что? — дракон глянул на третьего мужика. — Лысый…

Откашлявшийся лысый поднял глаза на дракона. Тот указал глазами на член третьего арестанта. Тот, увидев это, аж шарахнулся, взирая на лысого с отвращением. И вообще дракон заметил, что он старается повернуться ко всем как-то боком, укрывая бедром свой вялый член. Стеснительный… как дитя неразумное!

— Педофил? — с интересом поинтересовался дракон.

Арестант аж головой дернул — то ли от неожиданности, то ли от возмущения.

— Почему вы так решили?

— Нуу… Стишок такой есть: к нам сегодня приходил некро зоо педофил, мертвых маленьких животных он с собою приносил… Некрофил имеется, зоофил тоже. Ну, а ты? Педофил?

— Вообще-то нет, — серьезно ответил стеснительный.

Дракон хмыкнул.

— Жаль. Для красоты картины было бы хорошо, но на самом деле это не так и важно. Мои подопечные уже давно вышли из детского возраста. Хотя последнее время что-то часто ссутся. От страха, что ли?

— Именно поэтому я во время сессий своим нижним члены всегда шнурком туго перетягиваю у основания. Чтобы полы не пачкали. Ну, я имею в виду, ничем, кроме крови.

— Так ты…

Арестант учтиво склонил голову.

— Старший мастер боли из заведения «Кнуты и члены», что на старой императорской дороге.

— Прекра-а-асно, — протянул дракон. — И что, мастер, за какие делишки сел?

Мужчина дернул щекой и презрительно скривил губы.

— Клиент умер. Идиот! Все просил: еще, мастер, еще, хлещите меня полностью, а потом, сука, с моим членом в жопе взял и окочурился.

— Несчастный случай на производстве, — заключил дракон. — Понятно. Слышь, лысый, ты чего замер-то — пососи уж и ему.

— А… Я прошу прощения, господин, а он… ну… свой половой орган после… э… трупа мыл?

Дракон равнодушно пожал плечами.

— Тебе-то что? Ладно — член, вынутый из ослиной жопы. Это, согласен, неприятно. А покойники-то тебе — дело привычное. Так что давай соси, хватит… эстетствовать.

И лысый стал сосать. Делал он это неумело, к тому же постоянно скашивал глаза на дракона, словно проверяя, все ли происходит правильно. В итоге член стеснительного садиста все время выскальзывал у лысого изо рта, проезжаясь по носу и щекам. Бывший мастер боли взирал на него сверху вниз презрительно и высокомерно кривил тонкие губы. Но в конце концов все же возбудился. Причем дракон решил, что скорее от униженного положения лысого, чем от его неловких ласк.

В возбужденном состоянии член садиста дракона ничем особо не удивил и не порадовал. На фоне того, что нашлось в штанах первых двух арестантов, он выглядел слишком… обычным. Разве только определенный интерес представлял тот факт, что детородный орган мастера боли оказался сильно искривлен вбок — словно натянутый лук. Выглядело это перспективно. Получить такую закорючку в зад наверняка не больно-то приятно…

— Что ж, прекрасно, — возвестил дракон, хлопнул себя ладонями по коленям и поднялся.

Из его указательного пальца вновь выскользнул коготь. Арестанты дружно шарахнулись, но дракону он понадобился лишь для того, чтобы срезать со своих невольных гостей оставшиеся на них веревки.

— Натягивайте штаны и пойдем, познакомлю вас, так сказать, с фронтом работ. Служба ежедневная. Работать будете за страх, совесть и жратву. Недовольных — насильно не держу, — троица удивленно встрепенулась, — а просто сразу откусываю голову.

С мерзкой улыбочкой осмотрев свою добычу, разом сильно взгрустнувшую, дракон двинулся вперед. Трое арестантов торопливо последовали за ним, на ходу застегивая ширинки. Они вышли в темный коридор, сделали по нему несколько шагов, в темноте хватаясь за стены и друг за друга, а потом буквально ввалились в какую-то дверь, которую небрежно распахнул перед ними хозяин подвала. Здесь было относительно светло, но страшно воняло.

— Опять нагадили и не убрали, — поморщился дракон. — Не люди, а свиньи, ей-богу. Я к вам гостей привел, а у вас… срач. В прямом смысле этого слова. Знакомьтесь…

— Да мы вроде как знакомы, — нехорошо усмехаясь, ответил садист, а невкусный и лысый одобрительно кивнули.

Зато те трое, что были в камере, посетителям явно не обрадовались. И, видимо, причины у них на это были. Что-то им дракон, судя по всему, еще раньше сказал по поводу скорых «гостей», потому как лица у Крюга, Берта и Мартина — и без того мрачные — сделались и вовсе несчастными, а в глазах появилось ожидание перемен. Самых что ни на есть скверных.

========== Часть 2. Глава 2 ==========

— Где ты был? — спросил Рей сонно и потянулся, выгибая спину и растопыривая пальчики на ногах.

Дракон улегся рядом, зарылся носом в светлые волосы на макушке своего мальчика, вдохнул его теплый запах и прижмурился. Было так хорошо, что от довольства хотелось задрыгать ногой. Ну или обернуться в истинную форму и веселым щенком побегать за своим хвостом. Дракон представил, как он — громадный, чешуйчатый и шипастый — делает это, нуу… к примеру, на центральной площади столицы, не удержался и засмеялся.

Рей извернулся и, испытующе уставившись ему в лицо, притянул к себе толстенную черную косу дракона, перевязанную кожаным ремешком. Юноша развязал его и начал неторопливо расплетать смоляные пряди. А потом, даже не подозревая, что поступает в точности, как давеча сам дракон, уткнулся в них носом, вбирая запах… Но тут же отстранился и сморщился.

— От тебя опять пахнет сыростью и подвалом. И чем он тебе так нравится?

— Ну, ты же знаешь, что драконы любят всяческие пещеры… и пещерки… — палец дракона скользнул Рею между ягодиц и осторожно огладил нежную кожу вокруг ануса, а потом беспрепятственно погрузился в теплую влажную глубину расслабленного отверстия.

Рей хихикнул и сжал его внутри себя. Дракон снова потерся о него носом, а после лизнул в ухо, заставив мальчика сладко вздохнуть.

— Хочу тебя. Как подумаю, так встает, — дракон притянул руку Рея к своему паху.

Рей погладил драконово напряженное естество через грубую ткань штанов, а после принялся расстегивать их. Дракон отстранился и быстро потащил с себя рубаху. А когда выпутался из нее, мотая от нетерпения головой с окончательно распустившимися волосами, то обнаружил своего мальчика перед собой. На коленях.

— Позволь, я помогу тебе снять сапоги.

— Скажи: господин! — с придыханием попросил дракон.

Рей прикрыл глаза и усмехнулся. Он даже не помнил, по какой причине так долго и упорно отказывался говорить это слово, что оно стало для дракона фетишем, своего рода спусковым крючком для его страсти. Теперь называть любимого господином казалось делом приятным и даже возбуждающим. Особенно, когда Рея посещала идея поиграть, как сейчас…

— Господин… Позволь я сниму твои сапоги и омою ноги.

— Драконовы боги! — простонал дракон, в этот момент больше всего желая сам свалиться в ноги своему «рабу» и не то что омыть — языком вылизать его хрупкие пальчики и тонкие щиколотки.

Продолжая усмехаться все так же порочно и многообещающе, Рей стянул с дракона сапоги, после заставил его подняться и спустил вниз к щиколоткам штаны. Теперь налитое кровью естество дракона оказалось у юноши прямо перед лицом. Громадный член был предельно возбужден и уставился единственным глазом в потолок. При этом заманчиво открылись яички. Рей не утерпел, придвинулся еще ближе и стал их вылизывать, периодически забирая тонкую кожицу губами и оттягивая ее.

— Я сейчас умру, — прохрипел дракон.

— Ты сейчас кончишь, — поправил Рей и прошелся языком от основания члена до самой его головки — крупной, бордово-красной, с раскрытой дырочкой уретры. — Если я позволю, господин…

Пощекотав кончиком языка маленькое отверстие, Рей отправился в обратный путь, потерся носом о черные кудри на лобке своего любимого и вновь спустился к его яичкам. Дракон застонал нетерпеливо и схватил своего мальчика за волосы на затылке, притягивая его назад к самой чувствительной части тела. Но Рей засмеялся и вырвался, одновременно поднимаясь на ноги.

— Позвольте проводить вас в купальню, мой господин.

— Ты самый вредный раб на свете.

— Буду ли я за это наказан?

— Раза два так точно, — пообещал дракон и чуть не упал, когда Рей потянул его за собой, а он шагнул, забыв о том, что у него на щиколотках все еще висят спущенные штаны.

Дракон выругался, Рей захохотал и помчался в сторону купальни. При этом его маленькая ладная задница крутилась так завлекательно, что отвести от нее взгляд было делом совершенно невозможным. Так, глядя вслед своему всаднику и прыгая на одной ноге, дракон и принялся стягивать с себя штаны. Запнулся, потерял равновесие, опять чуть не упал, наконец выдрался из своих пут и кинулся следом, рыча от предвкушения. Но когда он ворвался в купальню, едва не снеся на своем пути дверь вместе с косяком, Рей уже стоял возле глубокой каменной чаши, наполненной водой, на коленях, потупив плутовские глаза. Его крепкий член задорно торчал, яички смялись, зажатые и приподнятые плотно сомкнутыми ногами.

Дракон обошел его по кругу, пытаясь успокоить дыхание. Но сзади вид оказался еще более завлекательным. Половинки ягодиц, разместившиеся на розовых пятках, разъехались в стороны, открывая доступ к самому сокровенному. От неудовлетворенного желания уже ломило яйца, а член раздулся так, что, кажется, даже немного онемел, но прекратить игру, внезапно затеянную Реем, значило сдаться. А сдаваться дракон не умел.

— Нагнись вперед, негодный раб, и расставь шире ноги.

Рей послушно приподнялся и лег лицом на перекрещенные на полу руки. Колени его разъехались чуть в стороны, но дракону показалось, что мало. Он шагнул ближе и ногой раздвинул их еще шире. А после вновь отошел назад и стал любоваться открывшейся картиной, при этом пытаясь представить себе, что это не он смотрит на мальчика, а кто-то другой. Казалось, что в состоянии подобной отстраненности легче справиться с обуревавшим его возбуждением. Однако этому, другому, которым дракон пытался прикинуться, коленопреклоненный, с оттопыренной задницей мальчик тоже нравился так, что все равно хотелось немедленно его трахнуть.

А Рей был хорош. Стройный, но лишенный андрогинности, превращавшей многих юношей, которые становились рабами для постельных утех, по сути, в нечто среднего пола. Нет, это был худощавый, но сильный молодой человек с широкими плечами и хорошо очерченными мышцами рук и ног. Натуральный блондин во всех местах. Светлые волоски кокетливо вились на лобке, покрывали предплечья и голени Рея и узкой полоской сбегали между ягодицами. Дракон обожал нежное местечко на самом верху расселины между крепкими половинками сейчас задранной к небесам попки своего мальчика. Там светлые волосики были коротенькими и невероятно мягкими. Так было приятно касаться их самыми кончиками пальцев. Особенно ночью, когда Рей спал, доверчиво уткнувшись своему дракону в изгиб шеи. Сейчас хотелось сделать то же самое, но он приструнил себя и вновь попытался смотреть на Рея чужими глазами — это действительно на время помогало не сорваться и не кинуться немедленно трахать его с рычанием и яростной страстью.

Мальчик переступил на жестком полу затекшими коленями и нетерпеливо дернул попкой, словно спрашивая: «Ну что, насмотрелся?» Но дракон еще толком и не начинал. Теперь его взгляд скользнул между стройных бедер Рея. Туда, где виднелись яички. Они были маленькими, аккуратными и совершенно лишенными волос. Дракон обожал их. Сейчас яички Рея поджались. Мальчик явно был сильно возбужден. А значит, вполне возможно, сможет кончить так, как дракон больше всего любил — без рук, просто от того, что в его анусе будет двигаться немаленький член любовника.

Упомянутый орган заинтересованно дернулся, исторгая очередную капельку смазки, и взгляд дракона, как намагниченный, притянулся к самой сердцевине его страсти — к анусу Рея. Любой, взглянув на него, понял бы, что юношу в последнее время часто и интенсивно трахали. Дракон, в отличие от этих «любых», знал больше. Он знал, кто это делал, как… и даже что при этом чувствовал. Ведь это был он сам! За дни, что Рей провел с ним, дракон изрядно растянул его нежное отверстие. И продолжал растягивать разными способами. Причинять боль Рею своим членом он не хотел категорически, хотя мальчик и убеждал его, что эта боль — сладкая и даже желанная. Но дракон ему не верил, а потому вчера, например, отвел Рея в специальную комнату, в которой оборудовал все для того, чтобы его мальчик в любой момент смог подготовиться к… встрече с естеством дракона.

Здесь были флаконы с разными маслами, анальные пробки, расширители и фаллоимитаторы различных размеров. Как те, которые можно было использовать при помощи рук, так и закрепленные вертикально. На них дракон и попросил Рея… потренироваться. Мальчик, повернувшись спиной к затаившему дыхание зрителю, смазал себя и немного растянул пальцами, а после насадился на самое тонкое и короткое каменное дилдо из предложенных. Подвигался немного, забавляя дракона видом своего прыгающего члена, и очень быстро перебрался на второе по величине. На этом Рею явно понравилось больше. Он жмурился, как кот на солнышке, а его собственный орган — до этого вялый — начал набухать. Рей хотел его приласкать, но дракон запретил. Руки закрывали обзор, а ему слишком нравилось смотреть своему мальчику между его расставленных ног, следя за тем, как трясутся его яички, как задорно пляшет уже полувозбужденный член, и как крупное дилдо то погружается, то вновь выскальзывает из его тела.

Через пять минут Рей опять переместился на фаллос размером побольше. При этом мальчик застонал и закусил губу. Дракон было испугался, что ему стало больно, но тут Рей раскрыл глаза… В них плыло такое сладострастие, что стало ясно — боль тут ни при чем, его всадник стонал от наслаждения. Почувствовав, что его члену стало слишком тесно в штанах, дракон расстегнул ширинку и вынул страдальца. Прикасаться к себе, глядя на то, как Рей скачет на новом еще более крупном фаллосе, было особенно приятно. В итоге дело кончилось тем, что дракон кончил, а Рей обиделся и сказал, что так нечестно.

Дракон усмехнулся и вновь посмотрел на открытый его вниманию анус мальчика. Отверстие после вчерашних игрищ все еще не сомкнулось, а края больше не напоминали тугую звездочку. Это, скорее, был припухший, немного неровный валик. Нежный и темно-розовый. Словно ротик ребенка, который от удивления сказал: «О!» И этот «ротик» очень хотелось поцеловать. Дракон, мгновенно забыв, что по задумке он здесь лишь сторонний наблюдатель, шагнул ближе, опустился на колени и, откинув назад изрядно мешавшие волосы, приник губами к анусу Рея. Сначала он просто его поцеловал — легко и осторожно, скорее, лаская дыханием, чем губами. Потом поцелуй стал настойчивей… Дело кончилось тем, что дракон стал с силой втягивать сочный валик себе в рот и посасывать его, словно что-то самое сладкое в этом мире.

Рей стонал и подавался ему навстречу. Терпение его явно было уже на исходе. Но дракон слишком вошел во вкус затеянной самим же мальчиком игры, чтобы сейчас просто овладеть им. Он отстранился, облизнулся неконтролируемо удлинившимся раздвоенным языком и прошепелявил:

— Тепшесь шам…

Рей хихикнул. Пришлось помолчать минуту-другую, приводя в норму дыхание и вышедшее из-под контроля тело, и продолжить уже более внятно:

— Теперь сам. Поласкай себя пальчиками. Хочу, чтобы ты растянул себя. Чтобы вошли все пять.

Мальчик, извернувшись, глянул на дракона с легким презрением, протянул руку и сразу выполнил заказанное — дракон увидел, как все пять его пальцев, сложенные лодочкой, без проблем погрузились в анус, растягивая его и готовя к большему.

— В кровать, — прорычал он, теряя разом все человеческое.

Зверь выл в нем, требуя немедленно завладеть желанной добычей. Рей поднялся слитным грациозным движением, но в дверях так и не использованной по назначению купальни все-таки замер, обернувшись:

— А волшебное слово?

— Быстро! — провыл дракон и, вскочив на ноги, кинулся в погоню за юркой фигуркой своего всадника.

Он догнал его на подходе к ложу, схватил и швырнул на него. Рей тут же перевернулся на живот, но дракону так нравилось меньше. Когда он брал своего мальчика лежащим на спине, он видел его прекрасное лицо, темно-розовые возбужденно встопорщенные соски и налитой кровью член, готовый выстрелить перламутром семени. Зарычав и вовсе страшно, дракон схватил Рея за брыкающиеся ноги, перевернул на спину и дернул на себя. А после загнул его уже не сопротивляющиеся конечности куда-то за голову, предельно раскрывая мальчика для своего члена.

Рей придушенно пискнул, дракон навалился на него и начал вставлять. Шло, несмотря на всю растяжку, туго. Дракон потянулся, пошарил рукой под подушкой и извлек из-под нее небольшой пузырек со своим любимым маслом. Обильно умастив им себя и мальчика, он вновь приставил свой орган к нервно пульсирующему входу в тело Рея и несильно надавил. Припухшие края послушно расступились, обволакивая собой чувствительную до звездочек перед глазами головку. Когда через сфинктер проходила самая широкая ее часть, Рей вздохнул, и дракон быстро глянул ему в лицо. Губа была закушена, глаза зажмурены.

— Тебе больно? — прохрипел дракон, боясь двигаться дальше.

Рей дернул плечом.

— Потому и не люблю начинать с тобой так — на спине. Ты принимаешься причитать и жалеть меня вместо того, чтобы сразу засадить до конца и трахать без лишних разговоров. Давай уже, господин мой!

— Мне нравятся твои сосочки… — проскулил дракон и посмотрел смущенно.

Рей выгнулся, подставляя розовые бутоны под жадные губы любовника. Тот втянул один в рот, а после вцепился в него зубами, одновременно задвигая себя в податливое тело до конца. Рей ахнул, распахивая глаза, но когда дракон начал двигаться, вновь томно прикрыл их. Несколько минут в комнате раздавались лишь стоны, влажные шлепки тела о тело и совершенно неприличное ритмичное чавканье, с которым обильно смазанный член дракона двигался в анусе Рея. Наконец мальчик задергался, закрутил головой, пальцы его крепко сжали скомканные простыни.

— Я сейчас умру!

— Ты сейчас кончишь! — возвращая недавно услышанную фразу, с усмешкой шепнул дракон. — А я посмотрю. Ты кончишь, твоя попка начнет сладко пульсировать, сжимая мой член в тебе, и тогда я тоже изольюсь.

— Нет! — Рей распахнул глаза. — Я не хочу, чтобы ты кончал сегодня мне… туда. Хочу взять тебя в самом конце в рот. Выпить тебя.

Дракон, которого от страстного шепота его всадника мгновенно кинуло в жар, задвигался энергичнее. Его пальцы переместились на напряженные соски Рея — один после укуса был заметно краснее, и ему дракон уделил повышенное внимание, прищипывая, выкручивая и сминая. Мальчик задышал чаще и изогнул спину.

— Я сейчас… Драконовы боги! Я уже… Ах!

Дракон пригнулся, раскрывая рот в ожидании. Член Рея задергался, выстреливая спермой. Дракон ухитрился поймать часть ее на вновь удлинившийся язык и рыкнул удовлетворенно. Вкус у его мальчика был невероятным. Он весь был невероятным. Он был… О боги! Лишь в самый последний момент вспомнив о просьбе Рея, дракон выдернул свой член из ануса мальчика и, рванув того на себя, приставил головку к его губам. Рей тут же раскрыл их… И вовремя. Струя семени ударила ему в небо, потекла на язык и в горло. Он сглотнул и поднял на дракона взгляд, в котором плавали смешинки.

— Теперь я могу тешить себя мыслью о том, что, вполне возможно, только что слопал целый выводок драконов.

Дракон захохотал и без сил откинулся на кровать.

— Глупый. Драконы так не размножаются.

— А как они… Ну, то есть — как вы размножаетесь?

— Трансцендентально.

— Это как? — Рей нахмурил светлые брови.

— Слово это придумали в одном странном забытом богами мире. Я там был один раз. Случайно. Означает оно что-то выходящее за пределы. Трансцендентный — значит «перешагивающий», «переступающий».

Рей некоторое время молчал. Дракон думал, что он сейчас скажет что-то вроде: «Ты такой умный!», но его мальчик в очередной раз поступил совсем не так, как от него ждали. И сказал то, что и самого дракона поставило в тупик.

— Знаешь, я тут подумал… Если твоя слюна способна заживлять раны, то как на меня влияет твоя сперма?

Дракон крякнул. А потом забормотал что-то о том, что все будет хорошо и даже лучше, если не вообще великолепно. Потом еще немного поразмыслил и добавил, что чем больше Рей примет в себя драконьей спермы, тем умнее, красивее и сильнее он будет. И вообще каждый половой акт способен прибавить к отпущенному богами Рею сроку жизни как минимум год.

Довольный своей сообразительностью дракон уже проваливался в дрему, а Рей все лежал рядом, шевелил губами и загибал пальцы. Дракон усмехнулся и прижал своего доверчивого глупыша к себе теснее. Древние книги писали, что всадники всегда жили столько же, сколько их драконы и умирали с ними в один день. Но за счет чего — было неясно. Древние философы склонялись к тому, чтобы объяснять это глубинной духовной связью, которая возникала у дракона и его человека, и, естественно, магией. Что до спермы, то на самом деле никто (даже английские ученые) воздействие драконьего секрета на человеческий организм не изучал, и каким оно окажется, было неясно. Но обеспечить себе на будущее регулярный секс с самым вожделенным представителем человеческой расы, который все еще сосредоточенно сопел у него под боком, что-то прикидывая и подсчитывая, все же было делом… небесполезным.

«Кстати о делах, — утыкаясь в сладко пахнущий затылок Рея, уже на самой грани бодрствования вяло подумал дракон. — Утром надо будет не забыть покормить тех шестерых, что сидят в подвале. Ну и посмотреть, чем они там без меня занимаются…»

========== Часть 2. Глава 3 ==========

Утром дракон отдал распоряжения насчет кормежки узников, но сам в подвал спустился много позднее. После того, как веселый и хорошо выспавшийся Рей отправился куда-то в гости. Собственно, вариант был один — юный наложник владыки империи, с которым судьба столкнула Рея на арене во время казни. Теперь Рей, бывая в столице, всегда навещал его с особого дозволения Императора, который к мальчику по-прежнему благоволил. Дракон своего всадника на такие посиделки всегда отпускал, но неизменно либо провожал сам, либо отправлял с ним надежную охрану. Рей возмущался и говорил о своей самостоятельности и таком понятии, как свобода. Дракон, считавший безопасность делом куда более важным, чем свобода, был с доводами Рея категорически не согласен, но мудро сделал вид, что уступил. А после просто приказал вести охрану мальчика скрытно, не попадаясь ему на глаза.

Вот и теперь, едва Рей вышел за ворота дома, следом за ним отправилась хорошо вооруженная пятерка переодетых солдат. Проводив их строгим взглядом, дракон потер руки. Теперь можно было заняться своими «темными» делишками.

Подвальных сидельцев дракон обнаружил все в той же большой камере, в которой он их оставил. Это было логично с учетом того, что перед уходом он нарассказал им страшных историй про злобных тварей, которые периодически вылезают из подземных ходов и жрут что ни попадя. Собственно, твари, больше всего похожие на очень крупных волков повышенной зубастости, имелись на самом деле, но жили они довольно глубоко или далеко — тут разобрать было сложно — и к дому дракона до сих пор не подбирались ни разу. Но знать об этом «гостям» было ни к чему.

Все шестеро сгрудились в дальнем конце помещения. Там, где был устроен туалет, а из стены текла вода для умывания и иных нужд. Трое стояли без дела, а еще трое оказались заняты. В центре созданной ими композиции был согнутый Крюг в спущенных штанах. Тот, кого дракон решил называть «невкусным» (не по именам же их, в самом деле!) сжимал ему горло локтем, удерживая бывшего тюремщика в заданном ему положении — с выставленной задницей. Садист, под чьим руководством все, видимо, и происходило, пристроился к Крюгу сзади. Сначала дракон подумал, что он просто трахает солдата, но потом стало понятно, что это не так. Садист возвратно-поступательных движений не совершал, а, напротив, замер с полуприкрытыми глазами. Но Крюг все равно брыкался и ругался, потом застыл, словно прислушиваясь к чему-то внутри себя, а после… заплакал.

Дракон подошел поближе, с интересом заглядывая через плечо садиста.

— И чем это вы тут заняты?

Садист повернулся и изобразил вежливый поклон, продолжая удерживать Крюга за раздвинутые ягодицы. При этом он немного сместился, и дракону стало видно, что его член действительно погружен в зад бывшего тюремщика.

— Приучаем свиней к чистоте.

— И как? Успешно?

— Время покажет. Пока работаем над Крюгом как над главным грязнулей, — садист чуть склонился к дракону и заговорил совсем уж доверительно. — Знаете, всегда мечтал узнать, каково это пописать в живого человека…

— И каково? — полюбопытствовал дракон, которому тоже стало интересно.

— Довольно мерзко, но, как ни странно, возбуждает. Думаю, если пИсать в человека, который тебе приятен, а не отвратителен, как Крюг мне, будет намного интереснее по глубине ощущений.

Дракон отошел в сторону, качая головой. Такой… глубины ощущений он не понимал, но ценил людей, которые были способны находить их даже в подобном. Садист тем временем потащил из задницы Крюга свой кривой член. Как только он вышел, напоследок противно хлюпнув, из развороченного отверстия (лысый, что ли, уже здесь побывал?) тут же потекло на пол. Садист поморщился.

— Я же велел тебе сразу сжимать зад и все держать в себе. Велел ведь?

— Да, — прохныкал Крюг.

— Тогда как это понимать? — садист ткнул пальцем в натекшую лужу.

— Я уберу. Я все уберу. Только больше не надо в меня…

— Конечно, уберешь. Вне всяких сомнений уберешь. И будешь убирать впредь. А вот пообещать тебе то, о чем ты просишь, я не могу.

— Почему? — продолжая хлюпать носом, спросил Крюг.

— Потому что еще не сходили в туалет Мартин и Берт. Ты же не хочешь оставить своих товарищей в беде? Они не имели возможности помочиться со вчерашнего дня. Хотя по моей настоятельной просьбе много пили…

Дракон хмыкнул, отошел еще дальше и уселся в единственное кресло, которое он приказал установить в камере как раз для того, чтобы можно было с комфортом наблюдать за происходящим здесь. Пока он устраивался поудобнее, лысый стащил с Берта и с Мартина штаны, и стало видно, что их полувозбужденные члены у основания перетянуты шнурками. Лысый ухватил их и немного подрочил, отчего солдаты застонали и задергались, но, к удовлетворению дракона, который немало сделал для того, чтобы отучить их от любого сопротивления в такие моменты, послушно остались стоять на местах, держа руки за спиной.

— Ну, кто первый? — лысый еще подрочил Берту и Мартину, осматривая их члены.

Орган Берта выглядел внушительней, и лысый остановил свой выбор на нем. Развязав шнурок, он ухватил бывшего тюремщика за его освобожденное естество и подтянул еще ближе к Крюгу, которого невкусный все еще удерживал в согнутом положении.

— Вставляй, не стесняйся. Или на его место хочешь?

Берт замотал головой и, поудобнее перехватив себя рукой, решительно толкнулся вперед. Анус Крюга уже был так сильно разработан, что все еще вялый член его товарища вошел без усилий. Крюг продолжал всхлипывать, а на лице Берта постепенно стало разливаться наслаждение. Когда он сделал свои дела и отстранился, из зада Крюга опять немного плеснуло желтым, но этот факт никак не помешал Мартину торопливо последовать примеру Берта. После того как и он справил малую нужду в тело своего приятеля, невкусный отвел Крюга, вынужденного теперь затыкать свой зад пальцами, чтобы не загваздать пол, к дырке, служившей туалетом, сдвинул с нее ногой каменную крышку и велел Крюгу слить все полученное «добро» в нее.

Крюг присел орлом, широко раздвинув колени, и из него тут же зажурчало. Садист присел на корточки, чтобы лучше все видеть.

— Молодец. Теперь это станет твоим основным утренним занятием. Будешь обслуживать своих приятелей и только после сможешь облегчиться сам. А теперь убери то, что из тебя натекло. На первый раз дозволяю сделать это тряпкой. Допустишь подобное еще раз — будешь чистить все языком.

— А я думаю, что послаблений быть не должно, — возразил дракон и нехорошо прищурился. — Насколько я помню, Крюг раньше, до того как попал сюда на перевоспитание, был большим любителем таких забав — заставлял заключенных слизывать с пола свои плевки или еще чего похуже…

Садист встал и уважительно поклонился.

— Теперь я понимаю, почему эти трое оказались такими послушными нижними, господин. Их практически ничему не надо учить! Ну, пожалуй, кроме чистоплотности. Но в главном, в искусстве послушания, вы поднатаскали их очень хорошо.

Неожиданно польщенный комплиментом от профессионала дракон отмахнулся. Садист же перевел взгляд на Крюга, который все еще дрожал и всхлипывал.

— Ну что замер? Действуй!

Крюг подтянул штаны и, шаркая ногами, подошел к луже. Опустившись на колени, он склонился над ней и завис, впав в ступор, из которого его неожиданно для всех вывел невкусный. Внезапно шагнув к выставленной заднице Крюга, он вновь сдернул с нее штаны, дрожащими от нетерпения руками расстегнул собственные и с размаху засадил бывшему тюремщику так, что тот ткнулся лицом в мочу перед собой. Дракон удивленно вскинул брови. Было противно от одной только мысли — добровольно совать член в зад, в который только что помочились несколько человек. Но невкусному, похоже, было все равно. Он начал энергично двигаться и вскоре кончил. А после объяснился чуть смущенно:

— Трахаться очень хотелось.

Вспомнив несчастного замученного до смерти осла, дракон захохотал.

Крюга, у которого из задницы теперь текла еще и сперма, оставили убирать за собой — так, как велел дракон. Остальные отошли в сторону и, сгрудившись в кучу, замерли, неуверенно посматривая на своего веселящегося тюремщика. Берт, пользуясь моментом, попытался спрятать вываленный наружу член и застегнуть штаны, но тут же получил выговор от садиста и замер. Замолчал и садист, лишь изредка поглядывая в сторону дракона. Поняв, что в его присутствии он особо командовать не решается, словно ожидая каких-то указаний, дракон возвел к потолку глаза.

— Ну что вы, я не знаю! Как дети малые. У мастера боли, вон, член грязный. Да и у… невкусного тоже. Надо бы их почистить. Слышь, лысый… — тот подскочил на месте и вытаращил глаза, памятуя о том, что обычно следовало за этой фразой дракона. Тот усмехнулся: — Да не бзди ты! Сегодня не тебе сосать придется! Давай, пристрой к делу Берта и Мартина.

Обрадованный лысый пинками заставил бывших стражников встать на колени. Берт сделал слабую попытку протестовать, но лысый, проявив неожиданные умения, бунт мгновенно подавил, как-то особо заломив руку здоровенному солдату так, что тот сам рухнул на пол, завывая от дикой боли. Еще через пару минут и Берт, и Мартин уже прилежно сосали предложенные им члены, с особым старанием слизывая с них нечистоты.

— Неаккуратность в быту приводит к беспорядочным половым связям, — наставительно сказал дракон.

Невкусный вскоре возбудился и снова кончил, поражая дракона своей ненасытностью. Садист сеанс свел лишь к гигиенической процедуре, и как только его член показался ему очищенным в должной мере, убрал его в штаны. А после перевел взгляд на все еще оголенную мотню Берта.

— Почему ты не возбужден?

— Я… Я не…

— Когда раб сосет член своему господину, он обязан демонстрировать рвение, а его член должен при этом стоять. Из-за того, что ты своими обязанностями пренебрег, я не получил от тебя удовольствия. А вот Мартин своего господина до оргазма довел успешно, и член у него стоит.

Удивленный дракон глянул между ног третьему тюремщику и с известной долей изумления убедился: садист был прав, обсасывание перепачканного в моче, кале и сперме члена невкусного Мартина возбудило.

— Так что теперь, — продолжал садист, — ты, Берт, будешь наказан, а ты Мартин, напротив, заслужил награду. Снимайте штаны совсем. Оба.

Тюремщики торопливо послушались. При этом Мартин действовал быстро и с очевидным энтузиазмом, а руки Берта дрожали. Когда оба остались лишь в недлинных рубахах, садист приказал Мартину лечь спиной на стол и, обхватив себя под колени руками, развести ноги как можно шире. Теперь у всех на виду оказался его темный, обрамленный негустыми волосами анус. Растянутый, опухший и совершенно очевидно совсем недавно изрядно оттраханный.

— Потужься, — приказал садист и осклабился похабно.

Мартин напрягся, и вход в его тело вывернулся, позволяя видеть ярко-красные стенки кишки.

— А ты, Берт, двигай ближе и полижи Мартину его славный зад. Давай же, не стесняйся. Тут все свои.

Невкусный и лысый захихикали. Потом лысый пнул Берта в зад и тот, затравленно оглянувшись, нагнулся над Мартином и, высунув язык, едва коснулся им промежности приятеля рядом с анусом.

— В самую шоколадную сердцевинку целуй. И языком тоже поработай. А чтобы ты не заскучал, ублажая приятеля, тебя развлечет Кен.

Лысый заухмылялся, шагнул ближе и вытащил из штанов свой огромный елдак.

— Жопу раскрой, — деловито приказал он Берту, одновременно вжимая его лицо в зад Мартина. Берт замычал перепуганно и возмущенно. — А не будешь слушаться, трахну насухую.

Дрожащие руки Берта тут же протянулись назад, ухватились за ягодицы и растянули их в стороны.

— Хороший мальчик, — меланхолично заключил лысый и смачно плюнул в предоставленное ему отверстие.

Дракону было интересно, как сможет Берт принять в себя лысого. Он встал со своего кресла и подошел поближе. Сначала лысый повозил головкой по анусу тюремщика, размазывая слюну и словно дразня. Берт тихонько заскулил прямо в зад Мартину. Лысый выглядел предельно удовлетворенным.

— Помнишь, как ты трахал меня в ту пору, когда я еще сидел, а ты меня сторожил? Знаешь, Берти, было больно. Очень больно. Ты-то в качестве смазки ничего кроме крови и спермы никогда не признавал.

— Он трахал тебя? — изумился дракон, оглядывая корявую фигуру и далекое от привлекательности лицо лысого.

Тот кивнул и зло усмехнулся.

— Сказал, что ему приятно отыметь мужика с таким большим членом — льстит самолюбию.

Воспоминания, видно, изрядно озлобили лысого, и он, больше не играя, с размаху засадил Берту так, что только яйца хлопнули по выпяченным ягодицам. Берт заорал. Дракон перевел взгляд на Мартина. Тот приподнял голову и, освободив одну руку, надрачивал себе. Но самое удивительное, тем же самым был занят и Крюг, который, закончив слизывать с пола мочу и сперму, широко раскрытыми жадными глазами следил за тем, что происходит возле стола. Дракон кивнул на него садисту, тот ухмыльнулся понимающе, и после того, как лысый «отстрелялся», заставив Берта принять сперму в рот, приказал заняться задом товарища Мартину и Крюгу. Так что дотрахивали Берта уже эти двое. После лысого в заду у бывшего тюремщика было слишком просторно, а потому садист велел Мартину снова лечь на стол, Берта загнал ему на член, после чего велел Крюгу вставить в его уже заполненный зад и свой детородный орган. Берт кричал и умолял. Но это, похоже, лишь раззадорило его приятелей. Трахать его они принялись слаженно и умело — явно демонстрируя всем, что проделывают подобное не первый раз.

Дракон склонился к уху Берта и интимно шепнул:

— Нравится?

— Не-ет… — провыл бывший стражник.

— Ка-ак? — наигранно поразился дракон. — А мне говорили, что ты был большим любителем двойного проникновения. Что изменилось? А! Я понял! Ты любил трахать сам, причем кого-нибудь беззащитного, не способного тебе противиться, и никогда не думал, что твой зад тоже когда-нибудь окажется натянут на два члена сразу? Ничего. Привыкнешь. Чай, не последний раз.

========== Часть 2. Глава 4 ==========

В последующие дни дракон еще несколько раз спускался в подвал. В камере была идеальная чистота. Командовал всем по-прежнему садист. Причем каждый раз дракон поражался его неистощимой фантазии. Если невкусный своего подопечного — того, что доставался ему в очередной раз — просто тупо трахал, практически не слезая с бедолаги, лысый обожал порку и иные телесные наказания, несшие одну лишь боль, то игры, придуманные садистом, всегда нравились дракону даже с эстетической точки зрения.

Себя он без лишней скромности считал мастером высокого искусства связывания. Но и садист демонстрировал не меньшее мастерство. Особенно запомнилось, как мастер боли поработал над Бертом. Когда дракон вошел в камеру, бывший тюремщик уже был связан. Веревки ровными полосами и петлями охватывали его все еще мускулистое и сильное тело. Они шли через его грудь и плечи, притягивая руки, перекрещенные за спиной, после забирались вверх и двойной петлей захлестывали рот Берта, став для него чем-то вроде кляпа, который одновременно выгибал голову стражника назад, мешая Берту спрятать лицо от наблюдателей. Сам Берт лежал при этом на боку на обеденном столе. Одна его нога была согнута в колене и притянута к столешнице, вторая поднята вверх и за колено подвешена к вбитому в потолок крюку.

Садист же в этот момент был занят тем, что перевязывал гениталии Берта. Одной рукой он оттягивал его яички, а второй накладывал ровные петли на их основание, все больше растягивая кожу мошонки. Когда волосатые шарики в его руках побагровели, а расстояние между ними и промежностью солдата увеличилось чуть ли не вдвое, садист удовлетворенно вздохнул и завязал аккуратный бантик. Член Берта он предварительно надрочил, а после туго перетянул у основания. Затем, взяв со стола какую-то небольшую конструкцию из металла и кожи, он стал пристраивать ее к головке. Короткий, но довольно толстый штырь с усилием, вызвав стоны и глухие проклятия у Берта, погрузился в дырочку уретры, после чего сама конструкция охватила навершие его члена так, что выскользнуть расширитель никак не мог.

Садист отступил в сторону и двинулся вокруг стола, любуясь Бертом, как произведением искусства. А после подтянул к себе небольшой ящичек и извлек из него деревянную куколку. Игрушки эти были из коллекции самого дракона, но он пожертвовал их на дело перевоспитания Берта, Крюга и Мартина. И теперь получил шанс убедиться в том, что попали они в опытные руки. Куколка представляла собой длинный, довольно толстый и разрисованный яркими лаковыми узорами столбик, который заканчивался куда более крупной головкой на более тонкой шее. На головке имелось нарисованное личико с глазками, носом и ртом.

Садист внимательно осмотрел куколку, смазал ее, а после стал медленно ввинчивать ее в зад Берту. Тот дергался и мычал. Поначалу от боли, а после, как показалось дракону, от возбуждения. Садист знал свое дело и наверняка попадал круглой головкой куколки по самому чувствительному месту внутри прямой кишки Берта. Но перевязанный член и яички не позволяли ему излиться.

Кукла медленно погружалась внутрь тела, столь же медленно покидала его, чтобы вскоре вновь пуститься в обратный путь. Берт стонал и закатывал глаза. А вот садист, похоже, вскоре от однообразных действий заскучал… Но потом дракон увидел, как у него на лице мелькнула улыбка, а глаза сверкнули. «Что-то придумал новенькое!» — решил он и не ошибся. Садист обогнул стол, вытащил куколку из ануса Берта, при этом частично загородив солдата от дракона, перевернул игрушку и все так же неторопливо погрузил ее обратно в тело бывшего тюремщика и только после отошел в сторону. Дракон ахнул. Зрелище, открывшееся ему, было совершенно диким в своей извращенности.

Мощный мужчина — связанный, с непотребно растопыренными ногами — лежал неподвижно и тихо стонал на каждом выдохе. А из его ануса, растянутого и покрасневшего, на дракона смотрело… личико. Словно Берт вдруг по странной прихоти природы забеременел и теперь рожал через задний проход.

— Потужься, — приказал садист, видимо с самого начала подумавший о том же самом.

Берт напряг пресс, куколка двинулась из него наружу. Лысый и невкусный, который даже на время оставил в покое Мартина, которого трахал все это время, заржали. И даже сам Мартин, перегнутый через спинку стула, захихикал противным дребезжащим голоском. Когда куколка вышла полностью, невкусный, так и оставив Мартина недотраханным, подхватил ее и вновь засунул в Берта, приказав ему снова напрячься и вытолкнуть «ребенка» из себя. А потом стал повторять это снова и снова, хохоча с каждым разом все громче.

Лысый же занялся сосками и гениталиями Берта. Он щипал их и выкручивал, а после, неожиданно решив, что вокруг ануса бывшего стражника растет слишком много лишних волос, взял щипчики и принялся планомерно выдергивать их. Берт выл, дергал ногами, сжимал кулаки и выгибал спину, тем самым доставляя лысому еще большее удовольствие. Когда с волосами было покончено, только того и ждавший невкусный вновь затолкал куколку Берту в зад, а лысый развязал и стал надрачивать ему член, в котором все еще торчал закрепленный за головку штырь. Дракон с интересом ждал, чем кончится дело. И когда лысый все-таки выдернул из члена Берта «заглушку», а тот после этого тут же кончил, даже обернулся к садисту, чтобы поблагодарить его за красивую сцену. Вот только увиденное сразу сбило ему настрой. На лице садиста он вновь увидел мрачное презрение и тоску.

Шагнув поближе, дракон спросил:

— Что, скучаешь?

Садист вздрогнул.

— Нет, что вы, господин… Ну если только самую малость… — потом глянул на дракона, вздохнул и повесил голову. — Да.

— Ну так потешь меня, да и себя заодно еще чем-нибудь. Неужели нет больше никаких достижений?

Садист опять вздохнул.

— Ну, есть кое-что еще. Правда, не возьмусь считать это таким уж достижением…

— Да не мнись. Показывай.

Дракон вернулся в свое кресло. Лысый и невкусный, отозванные от Берта, который так и остался лежать с куклой в ощипанном заду, подхватили по-прежнему хихикающего Мартина и поставили его на четвереньки боком к дракону. Сзади к бывшему тюремщику пристроился лысый, спереди — невкусный.

— Обратите внимание на его член, господин, — шепнул садист, ставший сзади.

Дракон перевел взгляд на болтающийся орган Мартина и увидел, как он… встал.

— Парня что же, теперь прет оттого, что его дерут во все дыры в два здоровенных члена? — пораженно уточнил он.

— И это еще не все, — заверил садист.

Мартина пялили энергично — словно он был резиновой куклой, а не человеком. Его даже не трахали, им пользовались, двигая его туда-сюда на двух членах. Лысый держал Мартина за задницу, невкусный за уши. Оба раскачивали его вперед-назад так, что он то насаживался полностью на елдак лысого, который разрабатывал глубины его прямой кишки, то вбирал в рот и в горло немаленький агрегат невкусного до самых волосатых яиц. Из глаз у Мартина текли слезы, из широко раскрытого рта — слюна, но при этом его собственный член бодро стоял. А потом вдруг задергался, и из него начали падать на пол крупные сгустки спермы.

— Он что, и правда кончает? — пораженно спросил дракон.

 — Именно. Наш Мартин стал таким чувствительным, таким отзывчивым, таким охочим до мужской любви…

— То есть теперь он еще и удовольствие получает оттого, что с ним делают?

— В том-то и прелесть, что нет. Но и не кончать он тоже не может. Такой вот выверт сознания в сцепке с физиологией. Он-то ему, похоже, разум и помутил. Правда, есть проблемка. И с ней ничего не поделать. Вот.

Дракон вновь перевел взгляд на Мартина и увидел, что он еще и описался. Теперь из его члена с каждым толчком лысого или невкусного капала не только сперма, но и моча.

— Когда кончает — всегда ссытся. Даже если трахает сам, а не его дерут.

— Гадость какая, — изрек дракон и даже передернулся.

— А этим двоим нравится, — пожал плечами садист, кивая на лысого и невкусного, которые, спустив в Мартина, теперь тыкали его лицом в лужу на полу.

— А тебе? — решил уточнить дракон, услышав что-то в интонациях бывшего мастера боли.

— А мне нет, — неожиданно отрезал тот и отвернулся.

Дракон после этого разговора практически сразу ушел, но именно тогда в первый раз призадумался о том, что ему делать с пленниками дальше. За то время, что троица бывших стражников и трое арестантов провели в подвале у дракона, все они изменились самым разительным образом. Берт и Крюг были затраханы, безвольно послушны и подавлены. Мартин и вовсе тронулся умом. Дракон подумал, что они стали похожи на некогда жесткий листок бумаги, который кто-то решил использовать, чтобы подтереться, но для начала помял, потер между руками, а уж после применил по назначению. Это дракону с одной стороны нравилось — собственно, именно чего-то подобного он и добивался, помещая мучителей Рея в свой подвал. Но, с другой стороны, эта равнодушная покорность делала дальнейший процесс воспитания… скучным. Все равно что воспитывать вареную морковь…

В итоге месть людям, которые были так глупы, что посмели унижать и насиловать его всадника, превращалась в рутину, а хотелось чего-то особенного, необычного, зажигательного. Надо было срочно что-то придумывать. Ну или уж откусить им всем головы, как он изначально и собирался.

Когда через несколько дней, так ничего путного и не надумав, он вернулся в подвал, лысый и невкусный занимались Крюгом и Бертом. Обоих заставили нагнуться и развести руками ягодицы, демонстрируя свои измученные постоянным трахом анусы, и теперь кидали в эти «мишени» мелкие камушки. Берт и Крюг при более точных попаданиях вздрагивали и тихо подвывали.

Мартин, стоявший чуть в сторонке, глядя на унизительные страдания товарищей, хихикал и дрочил себе.

Дракон вздохнул. Если раньше он предполагал, что, как следует поиздевавшись над мучителями Рея, он их убьет, а тех, кто помог ему довести месть до конца, отпустит, то теперь и фигуры мстителей вызывали у дракона все бОльшие сомнения. И лысый, и тем более невкусный как-то очень быстро превратились в такой же скот, каким некогда были сами их нынешние жертвы. Человеком — нормальным, соблюдающим рамки неких правил и норм — оставался, как ни странно, лишь мастер боли. Теперь дракон даже знал его имя — Лаврентий — и иногда давал себе труд называть садиста именно так.

Поискав глазами, он обнаружил его лежащим на кровати. Лицом к стене. Дракон подошел и, наклонившись, тронул мастера боли за плечо.

— Ты чего это разлегся? А как же работа и наш уговор?

Лаврентий неохотно повернул голову. В глазах его стыла тоска.

— Я старался, честно, вы же видели, но… Не могу я здесь больше, господин. Где угодно, но только не с этими, — он махнул рукой в ту сторону, где развлекались лысый и невкусный. — Чувствую, как сам превращаюсь в такое же… дерьмо. Так что… просьба у меня к вам: убейте меня, а?

Дракон отшатнулся, а садист, напротив, подхватился со своей лежанки и цапнул дракона за рукав.

— Я знаю, за что вы мстите этим троим, — он кивнул в сторону Берта, Крюга и Мартина. — Я бы тоже мстил. Но я-то вашему всаднику ничего плохого не сделал. И вообще никому… Ну, умер подо мной клиент. Так вы сами сказали: несчастный случай на производстве. Так что будьте милостивы: убейте, богами прошу.

Дракон передернулся и пошел прочь из камеры. Но у дверей Лаврентий его все же догнал, перегородив дорогу.

— Отстань, — дракон отпихнул от себя протянутые руки. — Лучше придумай, что бы с этими всеми еще сделать… этакое, — дракон покрутил в воздухе пальцами, — окончательное. Придумаешь — отпущу на все четыре стороны. Не придумаешь… Нет, убивать не стану. Просто оставлю здесь. Понял?

Садист, отступив, кивнул и прищурился. И что-то в его взгляде было такое, что дракон невольно удовлетворенно усмехнулся: а ведь придумает!

========== Часть 2. Глава 5 ==========

И ведь действительно придумал!

Когда дракон в следующий раз спустился к своим пленникам, то в камере застал только лысого, невкусного и двоих бывших тюремщиков. Мартин и садист отсутствовали. Сначала дракон подумал, что Лаврентий сбежал, зачем-то прихватив с собой и Мартина. Плюнул на все предупреждения о кровожадных тварях, которые жили на нижних уровнях, и ушел куда глаза глядят. Но вскоре оба появились в камере. Мартин мелко трясся и облизывался. Садист сиял довольной улыбкой.

— Где были? — поинтересовался дракон.

— Гуляли в поисках новых творческих идей, — Лаврентий просто-таки светился довольством, и дракон справедливо решил, что искомое было найдено.

— И?

— Пара минут. Они чуют вас, господин, и пока не решаются ступить на вашу территорию. Но Марти им так понравился, что скоро они преодолеют свою робость.

— Они? — переспросил дракон и на всякий случай отошел в дальний угол камеры.

— Подземные волки, господин. Вы их называете просто — твари.

Лысый с невкусным переглянулась удивленно. А Мартин вдруг начал судорожно сдирать с себя одежду, после чего встал на четвереньки задницей в сторону входа. Дракон вскинул брови и перевел взгляд на дверь в камеру, которая начала медленно приоткрываться. Секунда — и в нее осторожно просунулась крупная остроносая голова, покрытая гладкой, матово блестящей шерстью. Волк повел носом, глухо рыкнул и, безошибочно выбрав наиболее опасного противника, уставился на дракона. Тот показал волку мгновенно удлинившиеся клыки и выпущенные когти, но не шевельнулся. Волк, сделав для себя какие-то выводы, шагнул вперед и теперь перевел свои холодные злые глаза на людей. Повел носом и облизнулся.

Сделав еще пару бесшумных шагов, он замер позади мелко дрожащего Мартина и вновь принюхался. Мартин, который, видимо, уже знал, чего от волка можно было ждать, втянул голову в плечи и зажмурился. Но его выставленный доступный зад зверя не привлек, хотя дракон со своего места отчетливо видел, что член волка, до этого спрятанный в меховом мешочке, напрягся и высунулся наружу красным, влажно блестящим копьем.

— У них сейчас гон, — невозмутимо пояснил садист. — Вот и трахают все, что шевелится, — все в комнате замерли, садист усмехнулся, — и не шевелится тоже. Мартин уже стал одному из них женой на полчаса. Правда, Марти?

Мартин лишь молчал и трясся. Но при этом его собственный член бодро стоял, и из него уже что-то подкапывало. Садист обошел его и замершего волка по максимальной дуге и приблизился к дракону.

— Вам нравится моя придумка, господин? Она достойна того, чтобы вы подарили мне свободу?

Дракон усмехнулся.

— Посмотрим на ее реализацию, Лаврентий.

— В таком случае, позвольте я вот тут, у вас в ногах, посижу, — садист опустился на пол, разместив свой зад чуть ли не на сапогах дракона. — А то что-то меня не тянет принять участие в этом празднике жизни.

Волк вновь неторопливо двинулся вдоль стены камеры. Обменялся с драконом новой порцией зубастых предупреждающих «улыбок» и внезапно шагнул к Берту, сунув нос ему в пах.

— Аааа… — тихо заскулил Берт, вжимаясь спиной в каменную кладку.

— Лучше сразу снимай штаны, — миролюбиво посоветовал садист.

Но Берт был не в том состоянии, чтобы прислушиваться к разумным доводам. Он завопил и бросился бежать. Волк рыкнул, как показалось дракону, радостно и метнулся следом. Понятно, что далеко Берт не ушел. Волк прыгнул ему на спину и повалил на землю, после схватил острыми зубами за пояс штанов и дернул, одновременно разрывая одежду и ставя Берта задом кверху. Ягодицы Берта окрасились кровью из длинных царапин. Бывший тюремщик закричал и попытался вырваться, но волк быстро усмирил его, прикусив зубами за шею. Его красный, полностью эрегированный член целиком вышел из мехового мешочка, а у него в основании уже начал надуваться крупный узел.

Волк вспрыгнул передними лапами Берту на спину. Когти впились в кожу, пятная ткань рубахи красным. Берт снова вскрикнул. Волк рыкнул, приставил свой половой орган к его заду и резко протолкнул вперед. Берт опять завопил, вскинув голову, и дракон увидел его лицо, искаженное гримасой ужаса. Волк же тем временем устроился поудобнее и быстро задвигался в его теле.

— Теперь зверь будет трахать его каждый день, до самой смерти — своей или его, — негромко пояснил садист. — Подземные волки свои постоянные пары, особенно те, с которыми провели гон, редко бросают. О! Что я говорил? Смотрите, господин: это тот самый парень, который уже полюбил нашего Мартина.

Дракон повернул голову ко входу — в дверь как раз входил еще более крупный самец. Его морда уже начала седеть. Взгляд был умным и решительным. Как и первый волк, он сначала обменялся клыкастыми «любезностями» с драконом, а после неторопливо подошел к Мартину, который так и стоял посреди камеры без штанов и в коленно-локтевой, неспешно взобрался на него, вновь предупреждающе глянул на дракона и вогнал себя в раскрытый зад Мартина, мгновенно набрав какой-то нереальный темп случки.

— Это вожак, — пояснил садист, и дракон опустил взгляд на него.

— Откуда знаешь?

— По повадкам. В стае подземных волков табель о рангах прописана, если можно так сказать, весьма четко. Рядом с тем местом, где я рос, в скальных пещерах жило такое вот семейство. Подростком я был любопытным и часто наблюдал за ними…. Дурак… Они меня выследили и поймали, и в итоге я тоже некоторое время пробыл для одного из них… такой вот парой… — садист оттянул ворот своей рубахи и показал дракону четкий след от зубов у основания шеи. — Он погиб, а я стал для остальных волков кем-то вроде своего. Правда, это не избавляет меня от того, что в один прекрасный момент кто-то из них вот точно так же не выберет меня опять в качестве своей женушки. Чем-то привлекает их случка с людьми… Так что я уж тут, с вами посижу… Пусть считают, что я ваш.

— Сиди, — согласился дракон и оскалился навстречу еще одному волку, который только что, осторожно озираясь и порыкивая, вошел в камеру и повел носом. — Только расскажи мне, каково это - быть под волком? Берт вон орет, как резаный. А Мартин уже кончил…

— Берт орет потому, что его самец трахает уже узлом. Перевозбудился, молодой еще. Уже пора сцепиться и дождаться, пока узел спадет, а он все никак не успокоится и продолжает двигаться.

Дракон присмотрелся. Действительно, в широко растянутом заду Берта орудовало что-то невероятное. Толстый, раздутый узел в основании члена волка то выдирался наружу, выворачивая за собой влажно блестящую красную кишку человека, то вновь с усилием проталкивался обратно. Наконец, узел раздулся настолько, что окончательно застрял в Берте. Волк взвыл, постоял, тяжело дыша и вывалив язык, а после переместился так, чтобы оказаться к Берту задницей. Так, как это делают все собаки во время сцепки.

— Ты сжимай его внутри себя крепче, — невозмутимо посоветовал опытный Лаврентий. — Тогда сперма быстрее вытечет, он успокоится, и узел спадет. А ты освободишься… на время. И не вздумай дергаться — порвешь себе все.

Тем временем третий волк тоже выбрал себе партнера. Им оказался невкусный. Сначала бывший арестант попытался возмущаться, потом начал просить помощи у дракона, а когда не дождался ее — отбиваться, но этим только сильнее раззадорил зверя, который повалил его на землю, зубами и когтями сорвал с него штаны, раздирая и кожу, а после, зафиксировав за шею в точности так, как это сделал с Бертом самый первый волк, овладел им. В отличие от разработанных анусов Берта и Мартина, зад невкусного был узким и сухим. Волк с трудом прокладывал себе дорогу и рычал от боли и возбуждения. Невкусный под ним орал еще громче Берта, а вскоре по внутренней стороне его бедер потекла кровь.

Садист поморщился:

— Ну я же говорил — сразу снимайте штаны. Они осторожнее действуют, когда видят, что им и так отдаются. Что добыча покорилась и не убегает.

Лысый и Крюг переглянулись, и как только в дверь камеры просунулся новый волк, начали торопливо избавляться от одежды.

Тем временем вожак оставил в покое зад обкончавшегося и в очередной раз описавшегося Мартина и, обойдя его сбоку, остановился так, что прямо перед носом бывшего тюремщика оказался его все еще возбужденный член — влажный, с заостренной головкой и раздутым у основания узлом.

— Чегой-то он? — спросил дракон и пнул слишком увлекшегося зрелищем садиста в зад, когда тот не ответил сразу.

— А? Ну похоже, старик пока не хочет сцепку, а вот поласкаться — не прочь. Ласки у животных в этом смысле мало отличаются от тех, что зачастую практикуем и мы, люди. Так что я думаю, волк хочет, чтобы Мартин полизал ему член и яйца. Давай, Марти, продемонстрируй ухажеру свои таланты.

Дракон был уверен, что уж это требование бывший тюремщик точно откажется выполнять. И оказался не прав. Мартин суетливо задвигался, подался вперед, вытянул шею и приник ртом к волчьему естеству. Зверь явно кайфовал, а член Мартина вновь начал наливаться возбуждением.

Тем временем двое новых волков, неслышными тенями проникших в камеру, уже взобрались на покорно подставивших свои зады лысого и Крюга. В разработанный зад бывшего тюремщика волчий член вошел легко. А вот лысый оказался слишком тугим. Дракон ждал, что повторится та же картина, что и с невкусным, который от боли, похоже, потерял сознание, что не помешало волку продолжать его энергично трахать. Но зверь, который предпочел лысого, оказался куда нежнее. Или садист был прав, и покорность «самки» толкнула зверя на проявление заботы.

Не сумев сразу погрузиться в зад скулящего от страха лысого, зверь спрыгнул с него и принялся обстоятельно вылизывать ему анус и яички. Лысый примолк и задышал шумно. Как следует увлажнив и заласкав анус своего избранника, волк вновь вспрыгнул на него и теперь вошел в его тело без особых проблем. Лысый, конечно, покрикивал и стонал, но крови не появилось. Волк трахнул его, а после замер, тяжело дыша. Слюна с его вываленного языка капала лысому на заголенную спину, и тот всякий раз вздрагивал от этого и тихо перепуганно стонал, видимо чувствуя, как узел зверя у него внутри все больше раздувается, растягивая стенки кишки.

Садист повторил свой совет насчет того, что сжимать узел надо в себе покрепче, и лысый торопливо закивал, напрягаясь. Зверь над ним рыкнул и принялся неторопливо вылизывать ему спину и шею. А после зубами рванул с лысого остатки рубашки.

— Если он его сейчас пометит, то все — они пара до самой смерти, — прокомментировал садист, невольно касаясь шрама на своем плече.

Зверь, продолжая вжиматься пахом в растянутый вокруг его члена анус лысого, придирчиво обнюхал его открывшуюся шею, а после вонзил зубы человеку в изгиб плеча. Лысый заорал и забился. Волк рыкнул и принялся зализывать место укуса.

— Ну вот. Наш лысый только что благополучно стал женой крупной собаки, — хмыкнул садист, а дракон покачал головой, не до конца веря увиденному.

Тем временем, самый первый волк наконец-то расцепился с Бертом. Его опавший член выскользнул из развороченного зада человека, и Берт бессильно завалился набок. Волк же принялся обнюхивать его истекающий спермой зад и вылизывать его. А после оголил ему шею и тоже пометил, вонзив зубы в безвольное тело.

А вот Крюгу повезло меньше. Когда выбравший его волк кончил, то сцепку проводить не стал, а подошел к упавшему человеку, задрал лапу и обоссал ему голову и лицо.

— Не понравился? — поинтересовался дракон у сидевшего у него в ногах «консультанта».

— Да нет, волки при выборе не ошибаются. Просто пометить своего полового партнера можно и так. Но эта метка — временная. Если переводить на человеческие мерки, то лысый и Берт для своих волков теперь — жены, а Крюг для своего — любовница. А вот невкусный, похоже, просто еда…

Волк, порвавший зад бывшему арестанту, расцепился с ним и теперь тыкал его носом в бок и в окровавленный зад. Но человек не шевелился.

— Помер что ли? — удивился дракон. — Вот и говори после, что нет справедливости в мире. Теперь бедный безвинно затраханный до смерти ослик отомщен…

Однако зверь не отступал, продолжая вылизывать невкусному зад, а после лицо. И тот вскоре пришел в себя и зашевелился. Волк рыкнул и поволок все еще вялое тело своего любовника прочь.

— Куда это он его? — заинтересовался дракон.

Садист только пожал плечами.

— К себе в логово. Будет трахать дальше. А после сожрет, что останется.

— Он же… невкусный, — с сомнением произнес дракон.

— Подтухнет самую малость — и для подземных волков станет деликатесом…

Дракон передернулся и дал себе зарок больше у садиста никаких подробностей о кулинарных предпочтениях тварей не узнавать.

Тем временем волк, выбравший для себя лысого, наконец-то тоже расцепился с ним. Лысый поднялся на ноги. На его лице были слезы. Волк бережно ухватил его зубами за руку и потянул за собой. И лысый пошел. Добровольно и тихо. Дракон в изумлении вскинул брови.

— Ты куда?

Лысый повернул к дракону свое заплаканное лицо и вдруг улыбнулся дрожащими губами.

— Еще никогда никто не был со мной так нежен. Не заботился обо мне так. Не любил… Так что теперь — куда он, туда и я.

— Совет да любовь, — пробормотал ошарашенный дракон, провожая парочку глазами.

А садист пояснил:

— Действие волчьей метки. Думаете, почему я тогда от своего пещерного так и не смог уйти?.. Любил его больше жизни… А потом, как он умер — словно прозрел… Или, вернее, проснулся…

Следом за лысым отправился и Крюг. Его волк увел куда более жестко — сначала обрычав и поклацав рядом зубами для устрашения и приведения к покорности, а после до крови ухватив за голый зад, из которого по ногам человека текла его же, волчья сперма вперемешку с чем-то коричневым. Видать, Крюга от всего произошедшего охватила несколько запоздалая «медвежья болезнь». Крюг выл и норовил кинуться в ноги к дракону, вымаливая у него спасение, но тот слишком хорошо помнил, кто именно на арене во время казни на его вопрос о Рее: «Казнить или миловать?», первым крикнул страшное слово «казнить».

Теперь в камере оставались только дракон с прильнувшим к нему Лаврентием. И две «сладкие парочки». Берт со своим волком и Мартин с вожаком. Старый волк, видимо, сполна насладившись губами и языком Мартина на своем члене, вновь забрался на него и теперь неторопливо дотрахивал, с чавканьем ворочая налитым узлом в заду человека. Мартин стонал, и из его члена опять текла какая-то невероятная смесь из мочи и спермы. Берт сидел и широко раскрытыми глазами следил за тем, как громадный зверь пялит его приятеля. Его собственный волк улегся рядом, положив голову человеку на колени. Когда вожак довел дело до конца, загнав невероятно раздувшийся узел Мартину максимально глубоко, повисла тишина, в которой слышалось только шумное неровное дыхание зверей и людей.

И в этой тишине дракон отчетливо услышал голос… Рея.

========== Часть 2. Глава 6 ==========

Наплевав на обещание охранять зад садиста от покушений волков, дракон рванул в коридор, по дороге перепрыгнув через замершего в сцепке с Мартином вожака. Возле камеры все еще толклось несколько тварей. Дракон яростно рыкнул на них, заставив самых трусливых упасть на спину, подставляя более сильному и крупному зверю животы, чтобы продемонстрировать свою покорность.

Голос Рея слышался за ближайшим поворотом, и дракон помчался туда. Перед его внутренним взором уже вставали самые страшные картины: его мальчик один, в окружении волков, голодных не только в самом прямом смысле этого слова, но и охваченных гоном. Однако картина, открывшаяся ему за поворотом, ничем не напоминала эти страшные видения. Рей сидел на корточках у стены, а перед ним стояли два волчонка: еще совсем маленькие, толстые, с короткими вертлявыми хвостиками, большими неуклюжими лапами и глупыми от вселенской любви глазками.

— Какие же вы хорошенькие, — повторял Рей и чесал щенкам ушки, шейки и толстые животики. — И откуда вы здесь взялись, хотел бы я знать?

Этот вопрос, произнесенный совсем другим тоном, был обращен уже не к щенкам, а к выскочившему с топотом из-за угла дракону.

— Эээ… — ответил тот и привалился к стене, косясь в сторону входа в подвал.

Он что же, отправляясь этим долбанным вечером в это долбанное подземелье, забыл запереть дверь?

— Дело в том, что господин дракон решил разводить этих породистых зверей для Императорского двора.

Дракон крякнул, Рей вздрогнул и перевел взгляд куда-то дракону за спину.

— Вы… Вы кто?

— Я — новый псарь господина дракона. Нанят присматривать за… здешним зверинцем.

— А… — несколько успокоенно протянул Рей и вновь принялся гладить и почесывать щенков.

Дракон скосил глаза на так вовремя подоспевшего Лаврентия. Тот ухмыльнулся и вопросительно задрал брови. Дракон вздохнул тяжко и кивнул. Садист тут же показал ему растопыренную пятерню. Дракон, с вершин своего тысячелетнего опыта мгновенно сообразивший, что таким образом Лаврентий открыл торг о размерах будущей зарплаты или, скорее, взятки за молчание, тут же у себя за спиной скрутил ему фигу. Садист развел руками и, двинувшись вперед, раскрыл рот. Дракон схватил его за пояс штанов и дернул на себя. Рей поднял голову. На лице его играла улыбка.

— Они такие милые. Можно, этих я возьму себе?

— Это подземные волки, господин. Они привыкли к темноте пещер и подземных ходов. Их глаза просто не выдержат солнечный свет. Но вы всегда сможете приходить сюда, чтобы поиграть с ними. Я, как главный в здешнем… эмм… зверинце, обещаю вам, что они будут только рады.

Рей вновь отвернулся к играющим щенкам, а дракон, воспользовавшись моментом, показал садисту два пальца. Тот отрицательно покачал головой и незамедлительно выставил четыре. Дракон оскалился, садист улыбнулся. Рей поднял обоих щенков под животики и теперь рассматривал их мордочки. Щенки же, разыгравшись, норовили его то ли куснуть, то ли облизать.

— А вечером, когда стемнеет, их можно будет выводить погулять?

— Несомненно, — заверил садист. — Я, как ваш новый смотритель… гм… зверинца, уверен, что смогу обеспечить это. И вообще… присмотрю здесь… за всем.

Дракон возвел глаза к низкому потолку и тихо зарычал. Садист смотрел вопросительно. Дракон еще повздыхал и показал ему три пальца. Лаврентий сморщился недовольно, покачал укоризненно головой и… кивнул, соглашаясь.

— А зачем ты сюда спустился, Рей? — наконец-то решился подать голос дракон.

— Искал тебя.

— Зачем?

— Хотел позвать тебя немного полетать. И не только… Но теперь уж и не знаю. Вижу, ты сильно занят.

— Не-ет! Нет! Я уже освободился…

— Вот как? — Рей скептически изогнул бровь и поднялся, оставляя щенков на полу. — Я буду ждать тебя в главном зале. И очень рассчитываю, что когда ты придешь, я все-таки услышу от тебя правду о том, что ты в последнее время делал здесь.

Рей поднялся и ушел. Дракон провел по лицу раскрытой ладонью. Лаврентий покачал головой.

— Умный парень.

— Иногда я думаю, что уж лучше бы он был поглупее.

— Что вы теперь станете ему врать?

— Сам не знаю. Ладно. Пошли. Надо посмотреть, что там с Бертом и Мартином.

Но к тому моменту, как они вернулись в камеру, она уже была пуста. Волки увели своих невольных любовников с собой.

— Ну и слава богам, — с облегчением сказал дракон. — Что с ними будет?

— Станут жить под землей. Кто-то дольше, кого-то, может, на недельку хватит… Собственно, долго прожить имеют шанс, пожалуй, только лысый и Берт. Они со своими волками теперь действительно — пары. Остальных скоро пустят по кругу. И будут они в полной темноте подставлять зады под волчьи члены.

— То что надо, — вяло согласился дракон.

Садист усмехнулся понимающе.

— Месть оказалась не столь сладкой?

— Угу. В следующий раз буду умнее и в такие долгие игры ввязываться не стану. И… спасибо, что помог мне с Реем. Но ты же понимаешь, что теперь тебе придется задержаться и приручить хотя бы парочку щенков?

Садист кивнул уверенно:

— Самочку и самца. При вашей финансовой поддержке из этого, и в самом деле, может получиться отличный бизнес. Так что я только за такую хорошо оплачиваемую… задержку. Ваш зверинец… гм… разбежался. Пусть здесь теперь будет псарня.

Дракон возмущенно затряс головой.

— Ненавижу собак. Все время норовят укусить за хвост. Так что мой ответ: ни за что. Только собачьего питомника мне здесь еще и не хватало…

Садист усмехнулся на этот раз скептически и посмотрел в ту сторону, куда ушел Рей. Дракон тихо застонал, отчетливо осознавая, что, похоже, действительно влип. Оставалось только махнуть рукой и смириться. Ну и, конечно, следить за хвостом.

***
Рея в центральном зале их довольно просторного жилища не оказалось. Занервничав еще больше, дракон, следуя за ниточкой связи со всадником, которая становилась с каждым днем все крепче, поднялся наверх. Его мальчик стоял на самом краю крыши, раскинув руки. Дракон подошел и обнял его.

— Сбросил камень с души? — поинтересовался Рей и отстранился, зябко поведя плечами.

— Да, — подтвердил дракон и вздохнул, в очередной раз поразившись проницательности своего всадника.

— Берт, Крюг и Мартин теперь… мертвы?

— Ты… Откуда ты?..

— Кас сказал, что Император отдал их тебе.

— Твой Кас не знает, что говорит…

— Кас, если ты запамятовал, любимый наложник властителя и всегда сидит у его ног. Он слышал ваш разговор своими ушами. А потом решил пересказать мне.

«Трепло мелкое!» — подумал в сердцах дракон и опять попытался обнять Рея, но тот вновь уклонился.

— Я все ждал — скажешь ты мне об этом или нет. Но ты предпочел молчать, как будто судьба этих троих меня никак не касается.

— Я думал, что ты можешь пожалеть их, и мне не удастся…

— Ты просто взял и решил все за меня. Раньше лишал свободы, каждый раз отправляя за мной соглядатаев. Теперь отказал в возможности отомстить…

— А ты… Ты хотел бы им?..

— Отомстить? Нет. Я хотел бы их убить.

Дракон молчал, не зная, что на это можно сказать. Его мальчик действительно имел на это право.

— Я виноват… — наконец произнес он, склонив голову.

— Ты виноват, — подтвердил Рей и пошел прочь.

— Они… Они еще живы, но…

Рей повернулся и вопросительно приподнял бровь.

— Ты пытал их? Как меня?

— Нет! Что ты? Тебя я… Рей, я не говорил тебе…

— Нет, не говорил.

— Я должен был поступать так, а не иначе, чтобы ты стал тем, кем стал теперь. Моим всадником. Иначе… Иначе было нельзя, понимаешь? Если бы не это, я бы никогда… Но обретение драконом всадника всегда дело сложное. Особенно в моем случае. Я должен был провести тебя через боль и страдание, иначе проклятие, наложенное на меня тем магом, не ушло бы. Я и палачом-то стал, чтобы…

— А мне кажется, тебе это просто нравится! — отрезал Рей. — И сейчас ты мне вновь доказал это, запытав моих тюремщиков. Что с ними?

Перед внутренним взором дракона предстал трахающий Мартина вожак волков, и он отчетливо понял, что если Рей узнает, какая именно участь была уготована его мучителям, то он его не простит никогда.

— Я… Я отпустил их, — дракон увидел, как в глазах Рея мелькнула острое недоверие, и протянул к нему руки. — Но если ты этого действительно хочешь, я найду их и приведу назад, — дракон слабо представлял себе, как это возможно сделать, но ради своего любимого мальчика был готов попробовать.

Рей какое-то время размышлял, потупив глаза. Потом так же, не глядя на дракона, отрицательно качнул головой.

— Не надо. Ты был… прав. Я действительно… не смогу их убить. Тем более после того, как ты их… отпустил. Что сделано, то сделано… Пусть прошлое остается в прошлом… Боги им судьи.

— Значит… Значит, ты на меня не сердишься?

— Сержусь? Нет. Я бы так это не назвал. Просто я понял, что ты, оказывается, в чем-то очень похож на моих прежних хозяев. Тоже не считаешь меня свободной личностью, достойной иметь свое мнение. Ты все время говоришь только «я». Я еще ни разу не слышал от тебя «мы».

Дракон вздрогнул. Всадник словно прочитал его собственные мысли и вроде бы просто повторил их. Но только теперь дракон понял, насколько по-разному можно видеть одни и те же вещи и понимать одни и те же идеи. Рей нахохлился и обхватил себя руками, словно мерз.

— Так кто я для тебя, господин дракон?

— Ты для меня все, Рей. Ты мой всадник, и… и мой любовник.

— Любовник… — Рей качнул головой. — Ну хоть не раб.

— Рей…

Но юноша его уже не слушал, а развернулся и неторопливо пошел прочь. Правда, у лестницы, ведущей вниз, остановился.

— Знаешь, я понял, что больше не смогу оставаться здесь с тобой. Хочу, чтобы ты знал — я соберусь и уйду.

— Ку-куда? — в груди у дракона похолодело.

— Пока не решил.

— Я с тобой!

— Нет.

— Рей, ты не понимаешь! Я не могу тебя отпустить! Я умру, если ты… Ты… Ты слишком суров ко мне, я ведь всего лишь хотел…

— По-прежнему слишком много «я», — довольно резко ответил Рей и сбежал по лестнице вниз.

***
Путешествие, в которое так внезапно сорвался Рей, оказалось очень странным. На пути ему не попалось ни одного бандита или лихого человека. Дичи в лесу было в изобилии, а вот хищников не встретилось совсем. Огонь в костре не гас за ночь, даже если шел проливной дождь. А в городских гостиницах хозяева всегда отводили для юноши лучшую комнату по бросовой цене.

О том, что все это неспроста, Рей догадался довольно быстро. Но ничего изменить не мог — дракона поймать за этими делишками ни разу не удалось, и как возмущенный Рей не кричал, взобравшись на горку, чтобы этот паразит отвязался от него, все оставалось неизменным.

Более того, вскоре дракон начал дарить ему подарочки — подбрасывал их на одеяло Рея, если он ночевал в лесу или в поле у костра, или оставлял в комнате, если его всадник принимал решение остановиться в таверне или гостинице. Они были смешными, неумелыми и даже наивными. Так деревенский паренек мог бы ухаживать за соседской девчонкой, но никак не тысячелетний дракон за своим всадником. Злость и обида, которые толкнули Рея отправиться в путь, давно ушли. И теперь этих подарков он даже ждал, каждый раз гадая, что именно преподнесет ему великовозрастный ухажер: вырезанного из дерева дракона с длинной шеей, горшочек с горным медом, принесенный с другого конца земли, изощренно изогнутую морскую раковину с берегов далеких южных морей или цветущую ветку шиповника.

Рей уже давно не шел, куда глаза глядят. Это сначала дело было именно так, а потом он осознал, что ноги, словно сами собой, несут его в совершенно определенном направлении — в сторону родины, страны Шу, где он некогда родился и счастливо прожил с папой и мамой целых десять лет. Решение посетить те места постепенно взросло и укрепилось у него в душе, превратившись во вполне конкретную цель.

Следы войны уже давно стерлись. Некогда сожженные деревни были заново отстроены, поля засеяны, огороды возделаны. Люди улыбались Рею, когда он заговаривал с ними о жизни. Пята Империи уже не давила так тяжело, как раньше. То ли молодой император и в самом деле вел куда более мягкую и взвешенную политику, то ли просто к тому факту, что теперь Шу — лишь часть чего-то большего, а не самостоятельная держава, народ как-то притерпелся.

В родной деревне Рея никто не помнил, да и он никого не узнавал — все люди пришли сюда, чтобы поселиться, уже после того, как Рея угнали в рабство. Юноша спрашивал хоть о каких-то старожилах, о тех, с кем можно было бы поговорить о прошлом, кто рассказал бы ему хоть что-то о его родителях, с кем просто можно было бы сесть и повспоминать. Но никто ни о ком подобном ничего не знал.

Лишь маленькая девочка, подбежав к Рею, с таинственным видом сообщила ему о ведунье, которая живет в страшном-страшном лесу у самой высокой горы к западу. Мальчишки, игравшие с ней, тут же начали малышку высмеивать, и она даже разревелась. Никто не верил в ее историю, которая считалась всего лишь сказкой для самых маленьких. Но Рей, движимый чем-то вроде интуиции, решил отнестись к словам девочки серьезно. И всего через три дня пути с удивлением взирал на небольшой домик, к которому он вышел так легко и естественно, словно его вели к нему. А может, так и было?

Рей постучал и, получив разрешение, вошел. Навстречу ему, улыбаясь неверяще, поднялась юная прекрасная девушка.

— Всадник… Вот уж не думала, что увижу такого, как ты, еще хоть раз в жизни.

— Откуда вы знаете?..

Ведунья покачала головой. В ее глазах по-прежнему стояло удивление, словно она все еще не верила тому, что видела перед собой и чувствовала необъяснимым для Рея образом.

— Совсем юный всадник. Еще глупый, ничего не понимающий, с неустоявшейся связью… Что ты здесь делаешь? И где твой дракон? Неужели владыка сумел сбросить проклятие?

— Я… Я не знаю, о чем вы говорите… Не понимаю… Мы поссорились и…

— Поссорились? — девушка расхохоталась, откинув голову назад. — Дракон и всадник поссорились? Это что-то новое… И что теперь?

— Я… Я ушел…

— Глупый. И юный. Как я и говорила. Теперь я понимаю, почему мир потребовал, чтобы я приманила тебя и выслушала. Тебе действительно нужен совет, малыш… Так в чем была причина ссоры?

— Он… Он не считался со мной. И все решал за меня. И обращался, как… как с ребенком… — уже совсем тихо завершил Рей, с каждым словом все отчетливее понимая, что эти его жалобы действительно звучат, как детский лепет.

Но юная прелестница-ведунья, которой, как подозревал Рей, годков было немногим меньше, чем его дракону, неожиданно отнеслась к его словам вполне серьезно.

— Ты прав. Это не дело. И как думаешь решать проблему?

— Я не знаю. Он ведь и правда много старше, мудрее, сильнее… И потом, я так люблю его.

— И он тебя.

— Я не знаю, — вновь повторил Рей. — Он не говорил, но…

— Старый дуралей! Столько искать и так облажаться, найдя… Так вот — пусть скажет! А еще лучше докажет. Докажет тебе, что вы с ним если и не равны по жизни, то, по крайней мере, равные партнеры. Ведь на самом деле это так и есть. Как всадник не сможет без дракона, так и дракон умрет, если потеряет обретенного им всадника.

— Умрет? — всполошился Рей.

— Умрет. Ты не знал?

— Знал… Но как-то не верил.

— А ты поверь. А теперь иди. Он тебя уже заждался. Чувствуешь его? Ты вообще хоть раз пробовал его почувствовать? Он объяснил тебе суть вашей связи?

Рей отрицательно покачал головой, чем вызвал новый поток осуждающих восклицаний ведуньи, а после прикрыл глаза и прислушался к себе. Что-то звало его. Он и раньше иногда чувствовал этот самый зов, но не обращал на него особого внимания. Тем более, что это внутреннее притяжение было очень слабым, едва заметным. Не то что теперь…

— Пробуй, — шепнула ведунья совсем рядом. — Не бойся, я помогу. Постарайся ощутить его не здесь, — прохладная невесомая ладонь коснулась лба, — а здесь, — рука переместилась на грудь Рея и прижалась, казалось, прямо к его нервно бьющемуся сердцу.

Рей попробовал, потянулся и неожиданно почувствовал присутствие — теплое, обеспокоенное и очень неуверенное в себе. Совсем рядом, правее от дома и вниз к реке…

Рей рассмеялся, обернулся, распахивая глаза, чмокнул вновь разулыбавшуюся от этого ведунью в щеку и выскочил прочь из ее крохотного, почти игрушечного жилища. Он бежал быстро, но когда достиг кромки леса, все-таки обернулся. Домик таял прямо у него на глазах. Таял, превращаясь в легкий туман, из которого невесомой тенью выскользнула большая птица… Рей покачал головой и решительно направился туда, где, пригорюнившись, словно Аленушка у пруда, над высоким речным берегом сидел его дракон.

========== Часть 2. Глава 7 ==========

Дракон его ждал. И, судя по всему, пребывал в нетерпении от острого любопытства, замешанного на тревоге и неуверенности.

— Что она тебе сказала? — спросил он, едва Рей вышел на открытое место.

— А то ты не слышал, — проворчал Рей и скинул на землю котомку.

Дракон качнул головой.

— Она нарочно скрыла все от меня.

Рей вздохнул. Повторить слова ведуньи оказалось непросто.

— Она сказала, что ты должен доказать мне как-то… — Рей спрятал глаза и даже отвернулся, смущаясь, но после пересилил себя и продолжил. — Доказать, что ты не считаешь меня более слабым, зависимым от тебя. Доказать, что мы равны… Нет, не так. Равны мы никогда не будем. Ты всегда будешь сильнее, опытнее, умнее и… Не перебивай. Это факт. Но ты должен показать мне, что ты, именно ты, видишь во мне равного. И… И я должен тебе поверить.

— Это можно доказать только всей жизнью, мальчик мой. Но, думаю, кое-что можно сделать уже сейчас, — дракон встал и принялся неторопливо раздеваться.

— Что это ты задумал? — тревожно поинтересовался Рей, но дракон в ответ только улыбнулся, сверкнув черными яркими глазами, в которых Рей в который раз увидел пламенный огонек.

— Иди сюда.

— Сначала скажи!

— Разве не очевидно? Я хочу отдаться тебе. Хочу, чтобы ты взял меня так, как до сих пор я брал тебя. Стать твоим в той же мере, что и ты — мой. Иди, позволь мне поцеловать тебя.

Но изумленный до глубины души Рей так и стоял, глядя на дракона широко распахнутыми глазами. Тот усмехнулся и пошел навстречу ему сам — нагой, мощный и прекрасный на фоне широкой реки и ясного неба.

Поначалу Рей стеснялся. Он еще никогда не занимался этим вот так — наедине с природой, без стыдливой охраны стен, окон и дверей человеческих жилищ. И он никогда еще не играл ту роль, которую ему на полном серьезе собрался отвести сегодня его дракон. Раздев Рея до конца, он улегся на спину, увлекая мальчика к себе на грудь и втягивая в поцелуй. Но Рей тут же приподнялся на руках.

— Хочу тебя. Очень. Но сегодня давай… не так.

— А… как?

— Хочу… Хочу, чтобы ты… ну… чтобы ты отдался мне… Ты правда собираешься это сделать?

Дракон кивнул серьезно и, просунув руку между их телами, погладил Рея по его нетерпеливо восставшему естеству. Рей перевел дыхание и улыбнулся, окончательно решившись озвучить свои тайные мечты.

— Хочу, чтобы ты, когда я войду в тебя, был не человеком, а драконом. Вот.

Дракон некоторое время молчал. Потом покрутил головой и улыбнулся.

— У тебя комплексы.

— Вот и избавь меня от них.

— Ладно. Но боюсь, тебе не понравится.

— А вот это я решу сам! — отрезал Рей задиристо, и дракон засмеялся.

— Хорошо, не буду спорить, маленький мой.

— Я не ма… — возмущенно начал Рей и вдруг замолчал, осознав, что лежит на животе огромного чешуйчатого создания, раскинувшегося под ним расслабленной ленивой тушей.

Рей обернулся. Чуть ниже, примерно в метре от него обнаружился член ящера. Крупный и даже огромный, когда дракон был человеком, теперь он совсем не казался таким уж впечатляющим, хоть и был предельно возбужден. Это обнадеживало — значит, дракона перспектива секса в таком… гм… формате отнюдь не разочаровывала. Рей встал на четвереньки и пополз к завлекательной цели и… заглянул за нее. Там были не менее завлекательные яички — круглые, обтянутые прочной кожей, покрытой мелкими и, как Рей уже знал, на ощупь очень мягкими и нежными чешуйками. Рей погладил их и перевел взгляд еще дальше — туда, где в основании громадного хвоста было плотно сомкнутое отверстие драконьего ануса.

Рей добрался до него и нежно огладил. Кольцо мышц нервно сократилось, а после вновь расслабилось. Рей старательно послюнил палец и медленно ввел его внутрь драконьего тела. Где-то в отдалении, там, где была голова зверя, в воздух вырвалось облачко пара — дракон вздохнул.

— Ты когда-нибудь был с кем-то… так?

«Нет».

— Я буду осторожен.

«Я знаю».

Рей склонился и, продолжая двигать палец внутри тесно сомкнутого отверстия, начал осыпать поцелуями складки кожи рядом. Здесь, возле ануса, мелкие чешуйки были еще более мягкими, даже шелковистыми. Рей гладил их, немного раздвигал складочки, чтобы увидеть больше. Дракон по-прежнему протяжно вздыхал и нервно дергал хвостом.

— Ты такой красивый, когда лежишь вот так… отдаваясь.

«Только, когда отдаюсь?»

— Нет. Я давно хотел тебе сказать, но ждал, что ты сделаешь это первым… Глупо. Зачем? Короче… Я люблю тебя! Всем сердцем. Ты… Ты ведь знаешь это?

«Да. Но не думал, что услышать это так приятно. Маленький мой, теперь я понял, — дракон приподнял свою огромную рогатую голову и посмотрел Рею прямо в глаза. — Даже оставаясь человеком, я был толстошкурым, как… Как дракон. Я тоже люблю тебя. Хочу тебя. Всегда буду рядом с тобой… — дракон опять откинулся на траву, и Рей увидел новый, теперь сдвоенный клуб пара, вырвавшийся, похоже, из его ноздрей. — Но, похоже, я скоро умру от застоя спермы, если ты не добавишь еще хотя бы пару пальцев туда, где сейчас без дела торчит один».

— Ой! — сказал Рей, со смущением осознав, что слишком увлекся душевными излияниями, начисто забыв о потребностях тела.

А дальше все было страстно и невероятно. Увлекшись ласками, Рей облизал своего дракона чуть ли не от кончика хвоста до… другого кончика. Рей целовал и сосал, причмокивал и стонал от наслаждения… А дракон, забывшись во время оргазма, чуть не спалил соседнюю рощу.

— Ты торопыга! — укорил Рей, облизываясь. — Как теперь тебя трахать, если ты не возбужден?

«Так за чем дело стало? Возбуди меня снова. Я бы помог тебе, но лапы — не руки. Дрочить не получится».

Рей засмеялся и обхватил слегка опавшее орудие дракона. Пальцы на основании члена не смыкались, но Рея это не смутило. Он перехватил драконье естество поближе к головке и начал неторопливо ласкать его, двигая рукой вверх-вниз. Одновременно пальцы его второй руки опять погрузились в анус громадного зверя. Через пять минут дракон вновь закрутил хвостом, а его сложенные крылья расправились, взметнув в воздух целую тучу листвы и мелких веточек. Рей, решив, что это недвусмысленный знак ему, приподнялся, спустил с себя штаны и начал пристраивать свой налитой член ко входу в драконье тело.

Надо признать, было отчаянно неудобно. И… Драконовы боги! Чертовски горячо. Причем в прямом смысле этого слова — возбуждаясь, дракон все больше нагревался изнутри. В теле огненного зверя словно пылал пожар. Рей терпел, но…

— Глупый, — сказал дракон, и через секунду юноша понял, что лежит теперь на крепком мужском теле, а член его тесно зажат в ставшем куда более узким и куда менее горячим человеческом анусе.

Он приподнялся на локтях и несколько смущенно взглянул на своего любовника. Нет. На своего любимого. Он помнил, как это слово — любовник — в устах дракона обидело его. Дракон усмехался иронично, а после тихонько двинул тазом, намекая Рею, что лежат они здесь, на полянке у реки, не просто так.

Рей нахмурился. Из его затеи ничего не получалось! Трахнуть дракона в его истинной ипостаси, как мечталось, не вышло. Так к тому же теперь, даже отдаваясь, лежа под ним, с его членом в заднице эта чертова зверюга умудрялась командовать и оставаться главой положения! Ведущим, а не ведомым. «А вот фиг тебе!» — решил Рей.

Юноша выскользнул из дракона, чуть отодвинулся и осмотрел открывшуюся ему картину — он стоял на коленях между широко раскинутых мощных ног. По-прежнему возбужденный член дракона лежал, прижимаясь к животу. Яички, покрытые темными волосками, поджались, а ниже темнел вход в его тело. Рей прикоснулся к нему и почувствовал, как анус нервно трепещет под его пальцами. Значит, не так уж и спокоен был проклятущий дракон!

— Подхвати себя под коленями, — приказал Рей и глянул со скепсисом — сработает или нет, но дракон, не медля ни минуты, послушался.

Теперь он был полностью раскрыт для ласк. Рей склонился и провел по складочкам сфинктера языком, после попробовал ввинтить его кончик внутрь, но не преуспел — похоже, отверстие действительно было никем до него не тронуто. Осознав это, Рей вновь пустил в ход хорошо смазанные слюной пальцы, а после опять язык и губы. Дракон вздыхал. Дракон ерзал. Дракон начал пристанывать. И только после того, как в его теле уже совсем свободно двигались три пальца, Рей решился приступить к основному блюду. Его крепкий и совсем не маленький член проникал в тело мужчины сложно. Мощные мышцы дракона рефлекторно сжимались, и Рей только шипел и шепотом уговаривал своего любимого потерпеть и расслабиться.

Наконец-то загнав себя полностью, Рей так умаялся, что решил немного передохнуть. Он целовал дракону соски, кусал и лизал их, добиваясь того, чтобы они затвердели и поднялись. Руки его тем временем гладили и сжимали твердое мускулистое тело под ним. И то же самое делали с ним самим руки его зверя.

— Давай, — шепнул дракон, и Рей осторожно двинул бедрами.

Драконовы боги! Это было… бесподобно. Это было… феерически! Рей заскулил и начал двигаться быстро, рвано и торопливо, тычась в тело мужчины под собой в беспорядочном ритме сумасшествия, которое мгновенно и полностью захватило его. Он кончил так быстро, что даже не успел понять, что именно произошло. Просто небо рухнуло на землю, а он сам — на крепкую грудь под собой. Голова кружилась, сердце колотилось так, словно хотело пробить дыру в ребрах и ускакать куда-то в лес, воздух в легких кончился уже давно, а в голове было пусто и горячо, как в заднице дракона в его истинной ипостаси.

— Маленький! — шепнули чьи-то губы рядом. — Какой ты у меня… Тебе хоть понравилось?

— Ты шутишь? — простонал Рей и шевельнулся, животом почувствовав под собой все еще напряженный член любимого. — Ой! А тебе?

— Не так, как могло бы, — усмехнулся дракон и боднул Рея своим далеким от разрядки орудием.

Тот приподнялся на руках и заглянул между их телами. Да. Тут еще было над чем поработать. Оставалось только выбрать методу… гм… Да, именно так — методу! Рей засмеялся и подался назад, одновременно выскальзывая из ануса дракона. Вновь усевшись на колени между его раскинутых ног, он осмотрел только что «распечатанное» им отверстие. Оно уже вновь плотно сомкнулось, но струйка спермы все же успела просочиться наружу. Рей подхватил ее пальцем и, подтянувшись выше, отправил ее дракону в рот. Тот облизнулся, и Рей внимательно уставился на его губы.

— Слушай. Я тут подумал… Твой язык…

— А что с ним? — подозрительно поинтересовался дракон, явно что-то почувствовав в интонациях своего неугомонного мальчика.

— Ну, он же у тебя удлиняется, утолщается и все такое…

— И?

В глазах Рея запрыгали бесенята, а рот растянулся до ушей.

— Тогда вылижи себе им попку!

— Попку? — ошеломленно повторил дракон.

— Умгу, — кивнул Рей. — Как котик.

— Как котик? — переспросил дракон и привстал на локтях.

— Именно, — подтвердил Рей, с колен поднимаясь на корточки, в любой момент готовый кинуться наутек.

— Котик… — повторил дракон и зажмурился.

Рей уже начал вставать, чтобы спастись бегством, когда здоровенная рука ухватила его и дернула назад.

— Котик! — рыкнул дракон, переворачиваясь с Реем в охапке и подминая его под себя. — Значит, котик!

— Котик — мягонький животик, бархатная попка, вместо носа — кнопка… — брыкаясь и изворачиваясь, дразнился Рей, а потом вдруг неожиданно стал серьезен и обхватил дракона ногами за поясницу, а руками за шею, вжимаясь в него всем своим существом. — Самый любимый котик на свете.

А дракон в ответ замер, медленно склонился к самому ушку своего всадника и тихо-тихо, одним дыханием сказал:

— Мяу…

