***********************************************************************************************
Игры на грани, или каково жить на Олухе
https://ficbook.net/readfic/3325763
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Jack_Frost13 (https://ficbook.net/authors/674964)


Фэндом: Как приручить драконаПерсонажи: Ривенс Крейн (ОМП)/Джестер Мстительный (ОМП), Иккинг/Рыбьеног

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Экшн (action), Психология, POV, Hurt/comfort, ДружбаПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  212 страниц
Кол-во частей: 40
Статус: закончен

Описание:
Жизнь на Олухе давно налажена, казалось бы, чего можно ждать... но роковой поступок Иккинга раскрывает множество замков окружающего мира.
Доступное на карте пространство расширяется в несколько раз, и на нем есть те, кому Олух очень сильно мешается. Казалось бы, защита спасет наших героев, но лишь одно обстоятельство, мешающее этому, сможет перевернуть в корне ход и смысл войны...

Посвящение:
Посвящаю это тем, кто заблудился и потерял веру в друзей.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Вот и вторая часть моей серии "Жизнь". Первая часть находится здесь - https://ficbook.net/readfic/2086227. Чтобы прочесть вторую часть, вам необходимо ознакомиться с ОМП в другом моем фике "Драконы: Герои Олуха" - https://ficbook.net/readfic/2355905
Я постарался и исправил все ошибки, которые допустил в прошлый раз, поэтому, я надеюсь, вам понравится. Приятного чтения, дорогие читатели!

========== Глава 1. Новые события и старые друзья. Часть 1 ==========

Это остров Олух. В двенадцати днях к северу от полной безнадеги и в паре градусов южнее холодной смерти. Олух, хоть и не переместился никуда, стал довольно серьезной костью в горле наших возможных врагов — два острова, полностью обжитые и укрепленные моими смертоносными изобретениями, стали хорошей помехой для будущих захватчиков. Но все равно, моя деревня, одним словом, не курорт. Все на острове цело и невредимо, нет никаких заноз в заднице, нет никаких помех нашей мирной жизни. Просто скукотища. Одно счастье — домашние питомцы. У всех это попугайчики там, пони, рыбки, а у нас — драконы! Но порой наша скука скрашивается яркими событиями, жаль, что бывают они нечасто...

 — Стоп! Тихо! — я пытался утихомирить собравшихся, но они никак не успокаивались. Я чуть пихнул своего соседа в плечо, и он кое-как успокоил шумную толпу. Все уставились на меня. — У меня есть тост. Предлагаю выпить за того, кто, несмотря ни на что, проявлял заботу, защищал и оберегал меня ото всех напастей, за того, кто избежит любых неприятностей только потому, что проверит все трижды прежде, чем сделать, за того единственного, кто с недоверием относится ко всему, но, тем не менее, не дает нам тем самым совершить ошибок. За Рыбьенога! — я поднял кружку над столом, и навстречу ей устремилось еще шесть.

 — За него! За нашего Рыбьенога! — послышались возгласы со всех сторон стола. Кружки столкнулись, и все крепко приложились к содержимому.

 — Честно, Иккинг, ты слишком перегибаешь. Ну нет у меня столько заслуг, как ты говоришь... — стесняясь, говорил мне Рыбьеног, но я уже знал, к чему он ведет.

 — Расслабься, Рыб, сегодня твой день рождения, и тут просто так никто ничего говорить не будет. Я сказал чистую правду, вспомни сам, что было год назад, — я подмигнул своему другу, и он раскраснелся еще больше, при этом успокоившись.

 — Ну ладно, Икк, уговорил. Сегодня надо хорошо оторваться, а? — быстро сменив маску стеснения на маску азарта, ответил Рыбьеног. Мне начинал нравиться сегодняшний день.

 — О да, Рыбьеног, ты теперь начинаешь меня понимать, — сказал я, и тут же громко крикнул всем присутствовавшим: — народ! А давайте двинем гулять!

Все, кто еще был в сознании и мог что-то говорить, поддержали меня. А вот Забияка уже была в состоянии "полу-бревно", когда вроде не лежит и не блюет, но говорить и ходить еле может. Я хотел было помочь, но Задирака жестом остановил меня, мол, он сам притащит сестру домой. Вот и минус два, обидно. Сморкала еще был на ногах — конечно, с таким большим опытом ему еще на ногах не стоять. Рыбьеног был даже скорее не пьян, а трезв — именинник, а почти не выпил. Астрид тоже была довольно трезва в силу своих принципов, Ривенс еще держался, такую массу такое малое количество выпивки просто не брало, а я вот уже начинал пьянеть, но не сильно — я как раз был в той стадии, когда я сам понимал, что я нетрезв, но при этом сохранил все функции передвижения и общения полностью.

Наша шумная компания двинулась в направлении моря, я уже решил двинуться вместе с ними, но Ривенс меня немного придержал, и мы отстали от основной массы. Через пару минут мы остались вдвоем, наблюдая, как именинник с компанией уходит по пляжу. Тем временем Ривенс сел на причале и предложил мне сделать то же. Меня уже ощутимо покачивало, а когда я перевел взгляд на море, закачало сильнее, и я быстро принял предложение. Надеюсь, Рыбьеног не сильно обидится на наше отсутствие.

 — Икк, я вот все думаю... помнишь, ты тогда, еще год назад. поставил меня перед выбором — либо я становлюсь одним из вас, либо уезжаю домой?

 — Ну, да, помню, конечно, — мое захмелевшее сознание все еще могло воспринимать информацию, и надо было пользоваться моментом и вести разумный разговор.

 — Знаешь, я с того самого момента думаю и ругаю себя — а правильно ли я сделал? Мог ли я поступить по-другому? А если...

 — Да что ты такое затираешь, Ривенс?! Конечно, ты поступил правильно. Ты жалеешь о том, что сделал? — я посмотрел ему в глаза.

 — Я... не знаю. Я пытаюсь осознать, был ли смысл в том, что я остался, но я пока не вижу ничего такого, чего бы не было у меня там. По крайней мере, до начала всех этих революций и предательств так и было. А потом... я не хочу вспоминать.

 — Ладно, но ответь хотя бы — здесь тебя что-либо держит?

 — Меня здесь держит все, что я смог в себе воспитать, все, что я смог сделать для Олуха, черт возьми, — на лице Ривенса читалось откровенное сожаление, но, в то же время, в голове звучала твердая уверенность в словах и действиях.

 — Так тогда какого хрена, Ривенса, ты мне начинаешь втирать этот бред? Если все в порядке, то для чего ты тут нюни распустил? — я глубоко вздохнул и уже собирался идти, но Ривенс меня вновь остановил.

 — Нет, Икк, ты меня не понимаешь. Я не хочу тебя покидать, покидать всех вас, но я чувствую, как меня тянет обратно, тянет туда, откуда меня изгнали, и я даже не знаю, что мне с этим поделать, понимаешь? Я не хочу туда ехать, тем более там оставаться — страна, где мне были рады, превратилась в страну убийц и предателей, а за мою голову там наверняка назначена награда. Мне не за чем туда возвращаться, но я чувствую, что я просто обязан там побывать. Не для того, чтобы всколыхнуть воспоминания из прошлого, а для... — Ривенс крепко задумался, но мне было немного не до того — я хотел веселиться, черт возьми, а не грустить. Я еще не слишком пьян для такого, а Ривенс не слишком трезв, чтобы так думать.

 — Ну? Для чего тебе туда надо?

 — Не знаю. Просто мне надо понять, что возвращаться бесполезно. Но как я об этом узнаю, когда никакой связи между нами нет?

 — Да никак. Просто забей и не забивай голову чепухой. Живи спокойно и не парься, все довольно просто, — ответил я. Непонятно, Ривенс никогда себе подобной ерундой голову не забивал и самоанализом не занимался. С чего вдруг ему понадобилось тут такие разборы проводить? Эх, вроде даже старше меня, а ведет себя порой, как ребенок.

 — Не могу. Просто не могу, и точка. Меня это уже третий месяц просто изнутри пожирает, я никак не могу с этим справиться. Вот неужели у тебя не было никогда такого чувства тоски по своей родине? Когда она постоянно тебя зовет домой, — Ривенс заглянул мне в глаза, но я его не понимал. Он покачал головой, — а, да что с тобой говорить, ты же от дома и на милю не улетал, откуда тебе знать о том, каково это — быть изгнанным? Ты же здесь и жил все время... — Ривенс опустил голову и встал, чтобы уйти, но я подумал, что еще могу ему помочь.

 — Стой! Я... — я замялся, потому что мысль эта была спонтанная, вся запутанная, но решилось все очень быстро, — я могу с тобой слетать. Одного я тебя не отпущу, а вот вдвоем можно и слетать. Мне тоже вот стало интересно, где ты жил, — я врал, как умел — мне не шибко было интересно, но чисто из сочувствия к ближнему я не отказался бы от очередной авантюры.

 — А ты уверен? — Ривенс подозрительно покосился на меня, как будто не был уверен, кто сейчас все это произнес, но я развеял его сомнения.

 — Полностью. Поэтому предлагаю собраться в ближайшие три дня и слетать. Только не слишком долго, ладно?

 — Неделя, не больше, — Ривенс подошел и протянул мне руку. Я пожал ее, ухватился и встал. После морского бриза, который постоянно обдувал меня, я немного протрезвел — меня больше не шатало, язык не заплетался. Как будто и не пил. Вот как раз в таком состоянии для меня неделя была слишком длинной.

 — Неделя? Ривенс, это слишком дохрена. Давай дня три, ну, максимум четыре?

 — Икк, пойми, я не в романтическое путешествие отправляюсь. Поэтому неделя. Просить о большем не стану, только если все не будет слишком критично. Иначе придется там остаться, Икк, — Ривенс пожал плечами в знак того, что это все, что ему надо, и я кивнул.

 — Ладно, уговорил, неделя. А когда ты собираешься отправляться туда?

 — Не знаю. В принципе, собрать мой меч и скромные пожитки вместе с едой, и я готов. Фирен сможет пролететь очень долго, но вся проблема в том, что у нас нет нужных карт. Я знаю приблизительно, где находится Англия, но точного расположения я не знаю. Может, есть у кого спросить? — Ривенс посмотрел на меня, а я оглядел причал. Я определенно знал, у кого спросить.

Через минуту я уже стучался в дверь к тому, кто знал практически все об окрестностях Олуха.

 — Йоханн! Куда ты подевался? — уже пять минут стучался я в дверь каюты торговца. Но она была заперта изнутри. — Ты заснул, что ли? Йоханн! — за дверью послышались какие-то шорохи и вздохи, и вскоре мой давний товарищ открыл дверь.

 — Мастер Иккинг! Какая... какая встреча, — ответил Йоханн, смачно зевнув. — Какими судьбами? Я тут только с долгой дороги, отдохнуть решил...

 — Это все попозже, у меня тут тебе заказ будет. Даже, скорее, вопрос. Ты слышал о таком месте, как Англия?

 — Да, слыхал, и даже бывал. А что случилось-то? — с волнением глядел на нас Йоханн.

 — Ничего срочного не случилось, просто нам нужно туда добраться. Карты есть?

 — Конечно, есть, но как я поплыву без них? Они у меня одни, я их отдать не могу, — Йоханн виновато посмотрел на нас и уже собирался удаляться.

 — Не так быстро. Как насчет вот этого? — я снял с пояса свое последнее изобретение. Аналог его я видел несколько лет назад у воинов отца, когда тот пошел в свою последнюю битву. Это была капсула с газом Пристеголова, но непростая капсула — к ней был приделан фитиль, наружный слой был из металла, а внутри еще был второй слой из стекла. Капсула была слишком хрупкой, чтобы выдержать давление при взрыве, но достаточно мощной, чтобы не разбиться при броске или других обстоятельствах. По сути, этим можно было закидать любого противника, и после третьего броска от него ничего не осталось. Йоханну я протянул самый большой из экземпляров, самый разрушительный, но не столь страшный при наличии каменной стены толщиной в пару-тройку метров.

 — Что это? — с неподдельным интересом уставился Йоханн.

 — Это новинка, которую никто еще не видел в действии, кроме меня. Упакованная взрывчатка замедленного действия. После поджигания фитиля у тебя есть пара-тройка секунд, чтобы спрятаться от взрыва. А тем, кто увидит этот взрыв вблизи, больше не суждено уже увидеть ничего. Ну как?

 — Что ты со мной делаешь, ну вот что ты делаешь, а? Эх, — под тихие бормотания Йоханн ушел к себе в каюту, долго рылся в ящиках, и вскоре вынес два тубуса. — Вот, держите. Это чистой воды грабеж, но я ничего не могу с собой поделать. Эта штука не рванет, пока я буду плыть? — с недоверием глянул торговец.

 — Нет-нет. Если тебе не приспичит ее поджигать. Спасибо за карты, — я подмигнул Йоханну, и мы с Ривенсом двинули обратно, оставив сонного торговца тихо проклинать нас.

Ночь плавно переходила в утро, мы с Ривенсом уже немного проветрились и не стали искать нашу компанию, а просто тихо пошли по улице, наблюдая сонный остров и пустые переулки. Было тихо, только лишь ветер изредка посвистывал в ставнях и щелях да трепал наши волосы. Луна освещала нашу тропу, еле заметную этой темной ночью. Каждый из нас шел и думал о своем, это я знал наверняка. Многозначительно молча, Ривенс раздумывал о своем решении. Впрочем, как и любом другом действии. Всегда, прежде, чем сделать, он подумает, а после этого подумает еще раз, верное ли решение он принял. Знаете, мне всегда не хватало такого напарника — не безрассудного, непоколебимого или просто бесшабашного, а рассудительного, непреклонного и расчетливого. Моей силе нужен был здравый разум, и я обрел его в Ривенсе. От этой мысли какое-то невероятное, мистическое тепло разлилось по моему телу. Я ощущал кончиками пальцев, что на улице было очень холодно, но внутри меня грел крохотный, но очень уютный огонек дружбы, крепкой и твердой, как скала. Не знаю, что думал насчет этого Ривенс, но я точно осознавал, что обрел недостающий кусочек себя. И тут меня посетила мысль.

 — Давай поедем на этой неделе. Я не хочу тянуть, да и ты, думаю, тоже.

 — Ну ладно. Не гарантирую, что понравится, но я не против. Тогда завтра, — он оглянулся на луну — она уже готовилась заходить, значит, новый день уже наступил, — да, завтра с утра улетаем. Только предупреди кого-нибудь, чтобы не искали. Не хочу, чтобы кто-то нам мог помешать.

 — Не вопрос, — мы ударили кулаками и разошлись в направлении своих домов.

Луна освещала мою дорогу домой. Порой мне думалось, что она освещала всю мою жизнь — я родился ночью, момент, изменивший мое положение среди будущих Всадников, случился ночью, случай, изменивший мою жизнь, тоже произошел при свете луны. Я оглянулся на небосвод — да, определенно, так и было. Но я знал, что, кроме Ривенса, кроме Всадников, у меня есть еще один верный спутник, с которым я буду до конца своих дней. Эта мысль придала мне уверенности, и я зашагал домой, полный мысли, что завтрашнее утро будет незабываемым.
    Комментарий к Глава 1. Новые события и старые друзья. Часть 1
    Ну что же, привет, господа-любители большой писанины;) Я пришел вновь, чтобы вас удивить, так что готовьтесь, я обещаю - это будет бомба!

========== Глава 2. Когда риск оправдан ==========

 — Боулдер! Иди сюда быстрее! — Джестер кричал, призывая своего слугу.

 — Да, ваше величество? — учтиво поклонился Боулдер.

 — Принеси и расстели на столе карту мира. Срочно, — повелительно сказал Джестер. Он не любил ждать, все это знали. Боулдер тут же исчез и появился через несколько секунд с большим рулоном, который положил на стол. Взгляду Джестера предстала огромная карта, на которой все было испещрено надписями, метками и зарубками. — Да, кстати, что там с атакованными поселениями? С драконами разобрались?

 — Да, ваше превосходительство. За два дня отряд вивисекторов истребил еще одно крупное логово драконов. Все благодаря новому изобретению ваших ученых, — поклонился Боулдер.

 — Отлично.

Джестер подошел и стал изучать карту, жестом приказав Боулдеру убраться. Подойдя к краю, где изображалась западная часть исследованых земель, Джестер стал водить пальцем по островам, бормоча и произнося про себя все надписи, которые он же и сделал. Это была военная карта, которую он стал вести почти сразу же, как взошел на трон. Это был план его экспансии по всем окрестностям. После Альфреда, а, точнее, после войны с викингами, прошедшей при нем, Англия потеряла достаточно земель, чтобы почувствовать некую незащищенность и ничтожность по сравнению с соседями.

Но Джестера Мстительного это не пугало — он собирался вернуть все утраченные земли и приобрести новые. Нужные соглашения уже были заключены, и теперь почти все земли, которые планировалось захватить, не смогут оказать должного сопротивления ввиду отсутствия мощных союзников. Крупные поселения и города викингов стали союзниками Англии, подписав пакты о ненападении, а поселения помельче станут жертвой Англии. Их можно было быстро захватить, лишь некоторые из них могли оказать сопротивление. Но таких было немного — на карте значилось всего пять или шесть значков в виде башни, которые означали наличие оборонительных сооружений или мощной армии. Но недостаточно мощной, чтобы помешать Джестеру.

А вот когда эти поселения будут сожраны, в дело пойдет вероломность. Пакты будут нарушены, и Джестер начнет по одному расправляться с крупными скоплениями викингов. Все было продумано заранее — между ними не могло быть заключено никаких соглашений. Точки на карте, отмеченные значком крепости, были слишком далеко друг от друга, чтобы иметь какие-то контакты. А пока другие узнают о нарушении соглашений (даже если предположить, что все эти поселения были союзниками), пройдет слишком много времени, чтобы собрать мощную армию.

Но есть и другие метки на карте, отмеченные крестами. Эти земли были исследованы не английскими моряками, а чужеземцами, с которыми воевала Англия, а с их карт были срисованы некоторые детали, которые заполнили пропуски на карте. Там, по сведениям, были отдельные крепости, которые не имели почти никаких контактов с другими поселениями, но, тем не менее, представляли поодиночке серьезную опасность для армии. Но Джестер уничтожал армии и крупнее, чем кучка жалких оборванцев с топорами и рогатыми шлемами.

Таких точек было ровно три. Жирными крестами выделенные на карте, в реальности они несли в себе угрозу. Но пока до них никто из других кланов викингов добраться не смог. До них никто вообще добраться не смог. Но была еще один крест, только обведенный кругом. Рядом с ней было еще пара-тройка кругов.

Это было самое опасное место во всей карте. Здесь было крупное скопление викингов, но, ко всему прочему, здесь могли находиться драконы. Джестер не сильно доверял информации захваченных племен, но вряд ли они врали. Кроме того, в окрестностях этого острова был еще пару логов драконов. Мгновенный захват этих островов был просто невозможен, сдаваться тут никто не соберется. Надо было идти на решительный шаг.

 — Боулдер!

 — Да, ваше преосвященство?

 — Мне необходимо еще раз собрать совет. Скажи, что необходимо утвердить план экспансии. Это будет последнее собрание. После него мы начинаем захват.

***

Проснувшись, я уже предвкушал завтрашнее путешествие, только я и Ривенс, летим непонятно куда, оставив позади дом. Ну, по крайней мере, я точно оставлял за спиной дом, а Ривенс, наоборот, летел домой. День задался на удивление хорошо — почти все проблемы села были решены еще вчера, остались лишь незначительные случаи, которые могли как подождать, так и решиться сами собой до моего вмешательства.

Все события проходили почти, что мимо меня — я вроде и участвовал во всем, но все делалось с такой легкостью, как будто я не работал, а все еще спал. Но нет, я определенно не спал, иначе я бы не почувствовал того, что прищемил себе палец дверью, которую собрался закрыть. Но это были мелочи — я отправился обратно в штаб, разобравшись с земельным конфликтом у Аллистеров и Грейдерсов. Черт, уже вторую неделю я разбирался в документах на земли, которые я им вручал, и я откровенно не понимал, как я так мог облажать — я вполне четко написал, что им отходят равные площади, но не учел, что там было отчетливое пересечение площадью около сотни квадратных метров. Но при этом документы были подписаны в разное время. Значит, я когда-то успел заработаться, да так, что упустил из виду очевидное.

Но теперь все решено, и я двинул к Плеваке, который разбирался со своими зубастыми проблемами. Отвлекать его не рекомендовалось, а то Плевака лишился бы еще какой-нибудь конечности. Я скромно стоял в уголке и ждал, пока мой наставник закончит со своей работой. Спустя минут двадцать Плевака удовлетворенно выдохнул, снял маску и поздоровался со мной.

 — Ну здорово, Иккинг. С чем пожаловал? — с Плеваки градом тек пот, руки его были мокрые, и мы смогли поздороваться только с третьего раза.

 — Пожаловал я с приветом. И с идеей, — уклончиво ответил я. Единственный, кого я хотел оповестить о своих планах — Плевака. Почему единственный? Потому что этот одноногий засранец все равно расскажет всем, куда я собрался, я даже улететь не успею. Тем более, первыми после него узнают Астрид, Валка и Всадники, а за ними — и весь Олух.

 — Давай колись, что за идея? Я знаю, ты ничего просто так не скажешь, — Плевака уже приготовился штурмовать меня, но я не намерен был защищаться. Я сразу выложил ему все. Спустя пару минут моих рассказов Плевака среагировал очень сдержанно.

 — М-да. А я-то тут причем? Почему именно я должен знать, на какую рыбалку ты там поехал?

 — Потому что ты единственный, кто не разболтает и не поднимет панику на тему "Куда ты собрался?". Мне мозго... м-м-м, мозговыносителей и так хватает, а ты явно не такой, — вместе с правдой мне пришлось пустить пыль в глаза — вот кто-кто, а Плевака разболтает в первую очередь. Но он купился — сработало.

 — Ладно. А кто всем заправлять будет?

 — Ты и будешь. Я оставляю на эту неделю Олух тебе. В каком режиме я работаю, я думаю, ты знаешь, где что находится — тоже. Я надеюсь, что проблем не возникнет, пока я буду...

 — Где ты будешь? — прозвенел над ухом до боли знакомый голос. Я тихо про себя выругался.

 — Нигде, мама, я просто наведаюсь завтра с утра в лес, я там экспериментирую с новыми составами, — соврал я без тени смущения. Тут вранье уже не прокатило — Плевака меня уважал, но боялся рассерженной Валки больше. Прокол, прокол.

 — Так где ты будешь? — этот вопрос скорее был адресован Плеваке с целью узнать всю информацию о моем путешествии, чем мне лично.

 — Он собрался лететь с Ривенсом в Англию, — ответил мой наставник. Спасибо, блин, выручил.

 — Куда? Ты с ума сошел? — пока Валка начинала меня клевать, Плевака медленно боком вышел из штаба, а я, наоборот, зашел внутрь, чтобы никто из селян не видел этой сцены.

 — Я уже не маленький. Я понимаю, что ты воспринимаешь это, как безрассудство...

 — Как идиотизм!

 — Да, спасибо, что пояснила. Так вот — я все уже расписал. Плевака справится с этой работой, тем более что я его не на все время оставляю. Мы с Ривенсом будем отсутствовать максимум неделю, не больше. Ничего страшного не случится, пока меня не будет...

 — Меня это не волнует. Почему ты мне об этом не сказал? — я смотрел в глаза матери и пытался понять, она обиделась или все еще в бешенстве. Потому что этот вопрос был задан с очень скользкой интонацией. Одно неверное слово — и я отправлюсь кормить рыб своим мясом.

 — Потому что еще даже не успел. Так как Плевака тут меня будет заменять, я должен был сначала оповестить его, — ответил я, все еще изучая Валку. Одна секунда, две... нет, пронесло. Я выбрал правильное направление.

 — И чего тебе здесь не сидится? Слетал бы он один, — пожала плечами мама.

 — Потому что рискованно. А вдвоем сподручнее и безопаснее получится. Мы же не на отдых летим, — мне не то, что начал надоедать разговор, просто на первых порах остался неприятный осадок, и его можно было заглушить лишь прекращением разговора.

 — Хорошо. И когда ты собрался?

 — Завтра утром, — ответил я. Я ожидал еще одного всплеска, ведь мать просто так меня никуда не отпустит, кругом же опасности. Но почему-то не было ничего.

 — Ладно, тогда я приготовлю тебе еды. Астрид что-то надо говорить?

 — Не думаю. Но, если будет сильно беспокоиться, то сообщи ей. Я не хочу, чтобы по приезду меня огрели чем-нибудь тяжелым за такую своевольность, — я улыбнулся.

 — Лучше сообщу сразу. А то ты не доживешь даже до отлета, узнает же, — в ответ улыбнулась мать. Все закончилось лучше, чем я ожидал.

 — Тогда до вечера. Мне надо еще работать, — я обнял Валку, проводил до выхода и сел на пол. Мне почему-то резко стало лень идти в штаб и там сесть на стул. Все, что я планировал на вечер, все маленькие авантюры с этими тайными замыслами и умалчиваниями вдруг потеряли смысл. Все разрешилось слишком мирно. Так не интересно.

Вот так и прошел мой день. Прошел мимо, в ожидании завтрашнего утра. Если бы этот день был столь интересен, я бы и рассказал вам, как он прошел, но столько рутины не каждый может выдержать, поэтому я оставлю это при себе. А вот завтра мне определенно будет, что рассказать...

========== Глава 3. Место, куда возвращаются ==========

Я еще раз перепроверил все свои вещи, уложил их в дорожную сумку, закинул ее за плечи и вышел из дома. Стояла чистая, светлая ночь, в море играл свет луны. В окнах уже было темно, или, еще было темно — сейчас было то самое время между утром и ночью, когда невозможно было различить, пора ли скоро просыпаться или уже пора ложиться спать. Уверенными шагами я зашел на задний двор, запрыгнул в седло Фирена и тихо подлетел к докам.

Там меня уже ждал в полной готовности Иккинг. Мы наконец-то обговорили все детали нашего путешествия в Англию. Я до сих пор слабо понимал, с чего мне так туда захотелось — то ли сыграло мое немного пьяное состояние, то ли я реально тосковал по дому. Но, в любом случае, я все еще туда хотел попасть. Ничто не могло меня остановить.

План наш был таков. Мы вдвоем должны были перелететь море, ориентируясь по картам Йоханна, а затем, очевидно, уже ближе к полудню, мы должны прилететь к побережью. Там следовало найти какое-то прикрытие для наших драконов — когда я бежал из Англии, активно строились укрепления против них. Они были несовершенны тогда, но, подозреваю, за эти полтора года многое изменилось, поэтому для отступления нам необходимо сохранить наших питомцев целыми и живыми.  

Насчет цели присутствия точно не скажу — я побываю везде, где смогу. Я должен просто почувствовать, что мой дом все еще здесь, что живо еще то, что я сделал для Англии. Пусть немного, но все же. А там, когда я нагуляюсь, можем ехать назад. На все я отвел пять дней, думаю, должно хватить.

 — Готов? — спросил Иккинг. Я кивнул.

 — А может быть по-другому? Сам-то готов?

 — Конечно. Давай тогда по седлам, пора бы лететь, пока Олух не проснулся. Хотя подожди, — Иккинг пришпорил коня и подлетел к кузне. Я отсюда видел, как он прибил к стене какой-то пергамент. — Объявление, что меня не будет в течение недели, — объяснил Иккинг уже в полете. — Надо же как-то защитить Плеваку от постоянных вопросов о том, кто поможет несчастным селянам задницу вытереть.

 — Что, все так осточертело? — мне было прекрасно понятно, что быть вождем — работа утомительная и малоприятная местами, но от Иккинга я не ожидал услышать такое. Такое — в смысле, жалобы на свою работу. Могло же быть и хуже.

 — Ты не представляешь, насколько! Кругом я только и слышу: "Вождь, у меня тут крыша протекла, ты не мог там с кузнецами помочь? Вождь, у меня вот с посевами проблема, я не знаю, что я завтра буду жрать!" — Иккинг все больше расходился, но пусть лучше выговорится. — Вождь, вождь, вождь! Кругом я только это и слышу! Черт возьми, когда был мой отец, все жили сами за себя, к нему обращались с реально глобальными проблемами. Ко мне же бегают со всякой херней, как будто я посыльный мальчик, а не вождь этого чертового острова! Меня это уже достало! — мы отлетели достаточно далеко от острова, но, обернувшись, я увидел, как зажглась светом пара окон в ближайших к докам домах. — В следующий раз я пошлю просто всех нахер, громко напомнив им о том, как мы жили раньше. Честно, вот сдержу слово и пошлю, надоело.

 — Так ты не бушуй, ты прав. Просто надо периодически напоминать свою роль. Ты думаешь, почему при твоем отце так все было? — я был наслышан о Стоике, знал все практически до мелочей. — Потому что он знал себе цену. Ты не должен выполнять все их просьбы, — я сделал акцент на слове "все", чтобы было понятнее, что я имею ввиду, — а должен выполнять то, что реально необходимо. Не все, что происходит на острове, происходит по твоей вине или связано с тобой. Есть много проблем, которые жители должны решать сами. Ты не обязан вытирать им задницы, они сами это прекрасно умеют, так? — Иккинг молча кивнул. — Так и напомни им об этом. Не надо так распаляться и распинаться перед ними, они сами прекрасно знают все. Просто они пользуются твоей доверчивостью или безграничным терпением. Хотя, сомневаюсь, что после моего прихода они были уверены в твоем терпении, — я посмотрел на спутника с долей сомнения и сожаления. Да, пожалуй, после той драки с Рыбьеногом пусть и прошло достаточно времени, в памяти она отпечаталась хорошо.

 — А как же доверие? Как я буду говорить все это? Они думают, что я властный, пусть все же тихий и мирный, а с моими эмоциями я просто потеряю все уважение и доверие жителей. Как мне справиться с этим? — вопросительно глянул на меня Иккинг.

 — Доверие? После той драки, если оно осталось, то останется и впредь. Сомневаюсь, что показательное "наказание" жителей сможет сильно испортить отношения. А если они уже были испорчены, то хуже уже и не будет, — довольно очевидно, но мне казалось, что Иккинг и сам это знал, просто хотел услышать подтверждение своим мыслям от меня.

 — Как бы я не тех людей прижал... мало ли что подумают о себе другие. Я же не на всех подряд бешусь, а на отдельных товарищей. А среди жителей у меня есть хорошие приятели и знакомые, которых я не хотел бы обижать, — теперь удивляться пришлось мне. Иккинг прочитал мой взгляд, как надо. — А ты что думал, у вождя не может быть своих любимчиков или врагов? Ха, как бы не так, тут все намного жестче, чем в простых отношениях. Нет какой-то середины, потому что все или откровенно наглеют, или, наоборот, пытаются помочь. Нейтральным не остается никто. Никто... — Иккинг опять залип в своих мыслях, и я знал, что это надолго. Я уже несколько раз пытался "вытаскивать" его обратно, но эффект получался обратный, и он уходил в себя еще глубже.

Так, молча, мы и пролетели почти весь путь. Лететь было пусть и далеко, но по картам я смог отлично ориентироваться. Странные они были, как будто рисовал их некто, гораздо старше грудных младенцев, но и до опытных навигаторов ему было далеко. По крайней мере, мы еще не пропустили ни одной метки, которые были здесь обозначены. По дороге нам встретилось ровным счетом нихрена — одни голые скалы да пенистые гребни волн, сопровождавшие нас на протяжении всего пути. С другой стороны, мы не попали ни в какой шторм, что было довольно хорошо — одно море вокруг, мало ли что могло случиться. В общем, погода нам не шибко благоволила, но мы были живы, и то хорошо.

Я перешел к последней части карты — да, она была разделена на две части, и обозначены они были как "Старые земли" и "Новые земли" — и подумал, что неплохо было бы остановиться. Торопиться было уже совсем некуда — солнце только поднялось, началось утро, до полудня было очень далеко, а жрать хотелось довольно сильно.

 — Может, остановимся? — предложил я Иккингу. Тот встряхнулся, поднялся с Беззубика и кивнул. Засранец, мне надо бдеть и следить за маршрутом, а он спит. Хоть бы помог.

 — Я не против. Ты хоть еды взял? — спросил меня спутник.

 — Нет, конечно, — отшутился я, но Иккинг воспринял это всерьез.

 — То есть как это? А что мы есть-то будем?

 — То есть мы? А ты сам ничего не брал, что ли?

 — Конечно, нет. Ты же должен был взять, — быстро оправдался Иккинг. Ну обалдеть, то есть я еще и взять должен был!

 — А сам взять еды ты не в состоянии?

 — У меня просто бы не влезло. У меня нет таких мешков, — пожал плечами Иккинг.

 — Спускаемся. Хорошо, что я пошутил, блин, — я не был зол, но раздражен. А потом он говорит, что люди на него всю грязную и мелкую работу скидывают. Сам этим же занимается, и ничего, никто не жалуется.

Мы нашли более-менее обросший травой и парой деревьев скалистый остров, приземлились. Вяленое мясо, вяленая рыба — вот все, чем мы были богаты. Но многого нам не требовалось, поэтому мы быстро перекусили, ничего не говоря, и отправились дальше. На ходу есть было чревато пролетевшим в глотку лишним куском — мощный поток ветра в лицо сильно мешал нормальной еде. Пока мы ели, я наблюдал за погодой и понимал, что надо лететь быстрее — скоро могла начаться буря, и, если мы в нее попадем, то можем и не выбраться. О чем я и сообщил Иккингу. Он огляделся вокруг и согласился.

Мы сели по седлам и помчались до цели, благо, оставалось немного. Спустя полтора часа мы уже видели скалистый берег острова под названием Англия, а еще через десять минут мы уже стояли на твердой земле и искали укрытие для драконов.

 — Я не знаю, куда их приткнуть. Вон там была какая-то пещера, но я боюсь, что от шторма это их слабо защитит, — кричал я сквозь шум бушевавшего моря.

 — Вон там есть лес, двигаем туда! — Иккинг ткнул куда-то в сторону, где, почти на горизонте, угадывалась кромка зеленых деревьев. Мы вновь сели по седлам и с трудом перебрались в лес. Это действительно был он — кругом были сосны, которые кое-как росли почти на границе с морем. Нам очень повезло, что мы наткнулись на это зеленое спасение в виде густого бора, иначе мы могли быть просто сметены с камней в море. С концами.

 — Наконец-то, — я упал на землю, забитый каплями дождя. — Уже никуда идти даже не хочется.

 — Вставай, пока живой еще. Нам надо найти самим укрытие. Ты что-то говорил про деревни почти на самом берегу, может, пойдем, поищем? — Иккинг был явно недоволен сложившейся ситуацией, но он был прав — надо было найти какой-то кров и просохнуть.

 — Пошли. Только почти все вещи, кроме оружия, надо оставить здесь, — я подошел к самой толстой ближайшей сосне, разрыл корни и уложил свою дорожную сумку в яму. Иккинг сложил все туда же, я прикрыл все это землей и покидал сверху подгнившей трухи и осыпавшихся иголок. Главное — не забыть, где тайник сделали.

Продираясь сквозь густо росшие деревья, я начинал замечать, что местами стояли пни, и с нашим продвижением количество все увеличивалось. Так мы шли еще минут тридцать, пока я не увидел впереди большие просветы и кучу пней. Вот, теперь я точно могу сказать, что это деревня. Я долго думал, та ли это деревня, но после того, как мы вышли из леса, я понял, что не ошибся — это была она. Когда-то, будучи еще маленьким, я проходил мимо нее. Да, точно, вот главная площадь — здесь я стоял и искал помощи. Она была людна, как тогда, так и сейчас, но для того, чтобы тот единственный человек наклонился ко мне и сказал теплые слова: "Пойдем ко мне, я тебя согрею", — мне надо было отстоять утро и полдня, подходя к людям и прося помощи. Он жив и здоров, как я помнил с моего последнего визита к нему. Да, я несколько раз в год наведывался к нему, мы сидели за столом, травили истории и узнавали новое о жизни друг друга.

Я провел Иккинга за собой в деревню, повернул направо, а затем налево после площади, отсчитал третий дом по дороге, постучался в дверь для того, чтобы вновь услышать:

 — Ну, здравствуй, Ривенс. Ты наконец вернулся.

========== Глава 4. Новые события и старые друзья. Часть 2 ==========

 — Джеффри. Черт возьми, как я рад тебя видеть, — я кинулся в объятия своего старого знакомого, который вставал из-за стола, чтобы меня приветстовать. Мы с ним столько не виделись. — Дружище, сколько времени прошло, а ты все не изменился.

 — Да, а уж ты и подавно. Хоть бы волосы состриг, а то выглядишь, как болотное чудище, — Джеффри рассмеялся. Я обернулся на Иккинга, который тихо зашел и прикрыл дверь, но тот лишь пожал плечами, мол, он прав. — Садись, давай начинай рассказывать, что ты да как. Я тебя, засранца, уже два года не видел. Что случилось, куда пропал...

 — Я тут не один, а друга привел. Джеффри, это Иккинг, мой очень близкий товарищ, — представил я Иккинга. Они пожали руки, кивнув друг другу.

 — Очень приятно. А теперь давайте садитесь, я сейчас похлебку приготовлю, и будем есть. Устали наверняка с дороги?

 — Да, Джеф, еще как, — он ушел, а Иккинг повернулся ко мне.

 — Прости за вопрос, но это кто, и мы вообще где? — прошептал он мне на ухо.

 — Это очень долгая история, которую я мог бы рассказать прямо за столом, как все придут. А так, вкратце — помнишь, я тебе рассказывал свою историю? Так вот, прежде, чем тот дружинник нашел меня, я еще очень долго скитался по деревням. Только половина из них была выжжена, разрушена и просто разграблена. Но в одной из уцелевших я остался очень надолго. Тогда у меня уже не осталось еды, а последний лес я видел несколько суток назад. Охотиться негде, еды нет, и я уже начинал погибать. Но я просто тупо брел по дороге, и через день я пришел в эту деревню. Тогда я уже был болен, и меня приютил Джеф. Ему тогда было лет двадцать, может, чуть больше. Вот так мы и познакомились, — я закончил повествование, а к тому времени Джеффри уже пришел с тремя тарелками дымящейся каши и сидел в ожидании меня.

 — Да, все так и было. Я просто не смог пройти мимо него, — он по-отцовски посмотрел на меня, и я улыбнулся. Не натянуто, а искренне. Это был один из тех двух людей, с кем я был откровенен. Нет, теперь уже их трех. — Теперь пора и мне что-нибудь рассказать. Хотя бы про то, где ты столько был.

 — А до тебя вообще новости не доходят? — удивился я. Я думал, что о чем-то он должен был слышать.

 — А какие новости? Новостей никаких не было... а что вообще я должен услышать?

 — То, что король сменился...

 — А, да знаю я. Ну теперь там правит Альфред, я рад за тебя и за него. Твой друг молодец, и ты тоже, надоело уже слушать одно и то же.

 — Альфред мертв, — коротко бросил я. Повисла неловкая тишина, мне казалось, что я могу еще отламывать кусками.

 — Не знал. А... а что за новости? — аккуратно спросил Джеф.

 — То, что там была революция. Меня выкинули из Англии в надежде на то, что я умру, а Альфреда пытали и, я подозреваю, убили после того, как он передал престол. Я два года был в изгнании, нашел себе второй дом, а вот этот парень, — я неловко ударил по плечу Иккинга, — меня приютил. Прямо, как ты.

 — Вот оно что... — задумчиво протянул Джеффри. Я так понял, зависнет он так надолго, поэтому я думал, как разрядить обстановку.

 — Каша уже стынет... — произнес Иккинг и принялся неуверенно жевать. Пожалуй, он сделал именно то, что надо.

 — Нет, это определенно никуда не годится! — воскликнул Джеф после долгих размышлений.

 — А что ты можешь исправить? — сказал я, доев содержимое тарелки напару с Иккингом. — Поднять здесь бунт? Сомневаюсь, что нас кто-нибудь услышит, а если услышит, то быстро подавит восстание, а нас повесят. Оно тебе надо? — с сомнением взглянул я на друга.

 — Согласен, не надо. Но нужно же что-то делать, — развел руками Джеф.

 — Может, есть предложения? — я обвел взглядом собравшихся. Внутри меня было как-то пусто, и я надеялся поддержать разговор, чтобы заполнить эту пустоту хоть спорами о том, чем можно помочь.

 — А какие могут быть предложения? Что мы с голой жопой сможем противопоставить новому королю? — произнес Иккинг. Я был несколько удивлен, услышав от него подобное. — Да и к тому же, Ривенс, мы сюда не за этим приехали. Если тебе приспичило поднять волну революций, то скажи сразу, и я улечу. Не хочу оказаться в центре событий и умереть непонятно где, — немного осуждающе произнес Иккинг. Я его прекрасно понимал — он поехал сюда, чтобы защитить мою задницу, и не хочет подставляться сам. Но и просто так я оставить дело не мог. Мне надо было что-то делать.

 — Я... я предлагаю оставить все, как есть. Меня здесь, по сути, и нет. - Я понимал, что даже мои стремления что-то сделать не принесут пользы — только лишний раз тратить силы. Нас двое, ну, трое, даже пусть вся эта деревня — против такой мощи, как король Англии. За ним вся армия, а за нами кучка оборванцев. — Поэтому мы не будем отклоняться от курса. У нас все та же прогулка, никаких военных действий.

 — Но как же так, Ривенс? — возмутился Джеффри. Я его прекрасно понимал — столько времени жить в неведении, а потом вдруг узнать, что все не так радужно, как ты себе представлял. Но мы действительно были бессильны. — Как же твое обещание, твоя клятва верно служить короне?

 — Одной короне, Джеф! А теперь нет той короны, которой я обещался служить. Нет тех людей, что связывала меня с прежней жизнью.

 — А как же я? — м-да, лишнего сказал.

 — Извини, не то сказал. Я имел ввиду, что больше нет людей, которые меня связывали с королевским дворцом — я теперь там чужак. В лучшем случае, меня просто проводят обратно, в худшем — меня убьют. Я и так должен был умереть, а теперь все обстоит гораздо серьезнее.

 — И все же, я просто обязан собрать хоть какое-то ополчение. Я не смогу смириться с мыслью, что на престоле не Альфред...

 — Джеф. Джеф, — я пытался успокоить разошедшегося друга, но он не унимался, — Джеф! — Наконец-то. Джеффри тут же утих. — Не надо никого собирать. Нас здесь нет и не было никогда, понятно? — я говорил таким тоном, как будто Джеф был умалишенный. Но он иначе мог меня не понять или просто забить на мои слова.

 — Хорошо. Ладно, если ты просишь, то я выполню твою просьбу, — сглотнул Джеф. Он был готов разрыдаться, но я знал, что это от того, что он перенервничал.

 — Все нормально. Никого не надо собирать, орать тут тоже не надо, — я подмигнул своему другу, и его напряжение немного спало. Джеф выдохнул и пару раз глубоко вдохнул.

 — Все, я успокоился. Что-то я стал какой-то нервный в последнее время, прямо жуть. Ладно, так мы на чем остановились? На том, что ты добрался до твоего товарища, — Джеф кивнул в сторону Иккинга, — а дальше что? — этот вопрос был задан по большей части Иккингу. Он и продолжил.

***

 — Ривенс вывалился на берег полтора года тому назад. Мне об этом сообщил один из местных жителей. Как раз вместе с ним мы и пошли искать гостя. А когда нашли, Ривенс набросился на моего спутника и чуть его не убил. Мне пришлось сильно постараться, чтобы успокоить Ривенса. он дрался, как черт, — я с улыбкой посмотрел на своего друга, но он решил проигнорировать это. Ему до сих пор бывало стыдно за то, что он так накинулся на Рыбьенога. — После того я оставил Ривенса ухаживать за тем жителем. Поначалу вот он, - я легонько ударил в плечо Ривенса, - откровенно ненавидел меня, пусть ему и приходилось на меня работать...

 — Ты викинг что ли? — прищурившись, уставился на меня Джеффри. Я вгляделся в его лицо — постаревшее лицо трудяги, седая короткая борода. Я в коротком размышлении поскреб свой подбородок — у меня тоже выросла приличная борода. Странно, неужели я так выдаю себя, что меня тут же раскусили? Все, видимо, читалось на моем лице. — Я не такой старый, как тебе могло показаться. Еще могу удивить.

 — Да, определенно. Ну так вот, я — викинг, и являюсь вождем того острова, куда прибыл Ривенс. Он меня ненавидел, но со временем, с каждым выполненным заданием, теплым разговором и часами, проведенными вместе за делами, мы сблизились. Я не могу сказать, что он мне, как брат, но то, что он теперь мой лучший друг — это точно. Мы с ним через что только не прошли — и через совместную защиту от местных защитников, — я поднял бровь и глянул на Ривенса. Он еле заметно кивнул — понял, о чем я говорю, — через многие невзгоды. Месяцы, проведенные вместе, научили нас многому. Вот и сейчас — я этого болвана далеко не отпущу, он за эти полтора года стал мне слишком дорог, чтобы я его отпустил одного.

 — То, что ты не местный, это видно сразу, — Джеффри все думал о своем, но мне надо было бы прислушаться, что я и сделал, — тебе надо как-то замаскироваться. Тебя можно сразу выделить из толпы. Лицо и доспехи — вот что тебя выдает. В первую очередь лицо, но все зависит от того, во что ты одет. Тебе нужна другая одежка — но это поправимо. Идем со мной, — он махнул рукой, и мы пошли в другую комнату. Джеффри мне вытащил рубаху и штаны. — Извиняй, с обувкой напряги... — он с неподдельным интересом воззрился на мой протез, но это было не в первый раз. Хорошо, что я работал над своей культяпкой несколько лет, и чего она теперь только не могла. Может, от того Джеффри на нее и уставился.

 — Еще одна долгая история, но на трезвую голову я о таком не скажу, — произнес я и стал переодеваться. Всю насадку под протез я отсоединил, поменял штаны и закрутил насадку обратно. Внешний кожух я снял, потому что он был необходим только для смены "стопы" на крюк для полетов, который до следующего надевания кожуха останется внутри протеза. Теперь моя нога выглядела относительно естественно, если не считать того, что там стоял довольно сложный механизм, строение которого мало кто мог понять. Все вещи я уложил в мешок, который попросил у Джеффри, но оставался вопрос, куда девать мешок. Меня одолевали сомнения — стоит ли оставлять все у Джеффри, пусть Ривенс ему и доверяет, но я его не знал. Поэтому я подумал, что стоит завтра с утра встать и отнести вещи обратно в лес, к Беззубику.

Я не видел, как я выгляжу со стороны, но сдавленный смешок Ривенса дал мне понять, что за местного я сойду, но с трудом.

 — Вполне нормально выглядишь, все хорошо, — ответил он в ответ на мой взгляд.

 — Да? Что-то я не сильно уверен, — я поднял бровь, немного смущенный и недовольный. Но ничего, привыкну.

 — Слушайте, а оставайтесь у меня на ночь. Сейчас буря началась, идти вы никуда не сможете, а так хоть отдохнете с дальней дороги, — последние слова Джеффри произнес как-то тихо и загадочно. Ривенс ничего не заметил, но я-то знал, что один вопрос этот старик не озвучил. Но я не стал озвучивать это.

 — Хорошая идея, — поддержал мой товарищ. — Иккинг, как смотришь?

 — Не вопрос, — пожал я плечами и откинулся на спинку стула. На улице шел дикий ливень, мне порой казалось, что дом сметет с концами, но обходилось. Так я провалился в сон.

========== Глава 5. Отправляясь в дальнюю дорогу ==========

Ночь. Тишина, почти полная, давит на уши, на тело, на сознание. Редкие сверчки подают признаки жизни, намекая, что ты не оглох и еще жив. Я еще не спал, хотя по дому разносились редкие вздохи и всхрапывания Джеффри и Ривенса. Я решил все же отнести вещи ночью, чтобы никого не обидеть. Если бы я озвучил свое желание, может, Джеффри меня бы и понял — мы с ним знакомы менее двадцати четырех часов, есть причины, а вот Ривенс бы сказал, что он обижается, ведь, если я не доверяю Джеффри, то и ему не доверяю. Нет, он не истеричка, но между нами установились довольно тесные отношения, которые большей частью основаны не сколько на постоянной взаимопомощи или на общих интересах, а на доверии. Начиная с начала, со знакомства, я доверял ему, я верил, и с чего бы вдруг мне сейчас себя так вести? Ему будет непонятно, а вот мне не хочется лишний раз все объяснять.

Поэтому я встал, взял вещи и аккуратно, как можно тише, пошел на выход. Шаг, два — я старался как можно тише наступать протезом на землю, и у меня получалось довольно неплохо. Еще два шага, один... протез предательски скрипнул, мне показалось, что прогремел взрыв. Я резко обернулся — Ривенс сопнул носом и перевернулся на другой бок. Наверное, мне показалось, что скрип был громкий. Я глянул на другую кровать и застыл — там было пусто. Но жуткая темнота мешала мне точно понять, показалось мне вновь или нет.

Я тем же медленным темпом вышел на улицу. Там, на сеновале, лежал Джеффри. Значит, мое зрение меня не подводит, мой мозг начинает подводить. Друг Ривенса начал сразу с атаки.

 — Не доверяешь, да?

 — Эм... а с чего... — я замялся, не зная, как обратиться.

 — Ты, Иккинг, ты, — подсказал Джеффри.

 — А с чего ты взял?

 — Ну, как тебе сказать — посреди ночи ты куда-то собираешься, молчишь много слишком, — подвел итог собеседник. — Мне продолжать?

 — Не стоит. Ну, да, я не доверяю тебе. Даже, не сколько не доверяю, но просто не хочу никого обидеть.

 — Это ты брось. Меня обидеть очень трудно, Ривенса — так и подавно, а вот то, что ты не доверяешь, это верно. Мы с тобой даже не знакомы толком — случайные прохожие, с чего нам друг другу верить? — резонно заметил Джеффри. — Я, вот например, тебе тоже не верю. Вдруг ты деревню сейчас собрался поджечь?

 — Логично. Но обоюдное недоверие — не самый лучший выбор. Если мы так и будем ждать ножа в спину, то никогда нормальных отношений и не случится, — сказал я, подумав над последними словами Джеффри. Он думал так же, как я, а если и не думал, то знал, что у меня на уме. Может, меня легко прочитать, а, может, мне правда не доверяют. Или мы, наоборот, друг друга понимаем. Черт его знает, этот деревенский мужик не так прост, как мне показалось поначалу.

 — Напротив, согласен. Но расстояние какое-то оставлять следует, чтобы, в случае чего, люди могли отдалиться в своих отношениях. Если не будет этого запаса, то это значит одно — либо быстрое и незамедлительное предательство, или безумную любовь. Обычно, и то, и другое бывает вместе, просто с разных сторон, — Джеффри вздохнул, а я удержал про себя эту мысль. В каких-то местах его история начала походить на мою. Но мы слишком разные, да и не знаем друг друга. Это я и озвучил.

 — Какая близость может быть между нами, Джеффри? О чем речь?

 — Ну как знаешь. Мне достаточно того, что ты не неадекватный поджигатель и не убийца. Остальное меня теперь мало волнует, — Джеффри поднялся и пошел в дом. — Ты куда вообще собрался?

 — Да так, прогуляться, — соврал я.

 — Да? С такими мешками, — Джеффри кивнул на мои вещи, — не гуляют просто так. Ну да ладно, это я так. Спокойной ночи.

 — Ага, и тебе, — я кивнул и двинулся в сторону леса, но притормозил. — Джеффри, слушай, а ты когда-нибудь видел драконов в своей жизни? — я понял, что вопрос был довольно опасный, и добавил, — они вообще существуют?

 — Драконов... видел, было дело. Но теперь их всех истребили, последнего я видел более десятка лет назад. А что такое? — с прищуром глянул на меня собеседник.

 — Да так, ничего, — сказал я и пошел к лесу.

Кругом было очень пустынно, мне порой казалось, что тут никого в живых нет. У себя дома я временами гулял по ночам, но там я прекрасно знал, что все на месте, что там есть жизнь, потому что или в доках пара матросов еще не спала — резались в карты или просто болтали, или горела пара окон в домах. Где-то кто-то всегда бодрствовал, и я знал, что все здесь. А вот здесь все ложились как будто по режиму, который строго запрещено нарушать — во всех окнах темно, даже громких храпов людей или животных не слышно. Тишина.

Шлепая босыми ногами по жесткой траве, я шел в сторону большого темного пятна, которое казалось мне лесом. Включать свой меч я не хотел — надо было привыкнуть к темноте, на таких площадях свет был бесполезен. Через десять-пятнадцать минут я добрел до леса, чуть не столкнувшись с деревом. Я зажег меч и двинулся дальше. Тут уже звуков прибавилось — периодически я слышал шорохи и взмахи крыльями, пару раз меня это заставило вздрогнуть — шорохи были сразу за моей спиной. Глупо было так идти, без доспехов, в темноте в лес. Глупо.

 — Беззубик! — полушепотом крикнул я. Я боялся, что разбужу нечто, что меня уже отсюда не выпустит. — Беззубик! Ты где, брат? — я бродил еще пару минут, описывая круг, чтобы не терять из виду край леса. Я точно помнил, что мы оставили драконов не очень далеко от деревни. За спиной раздался громкий треск веток, и я услышал тихий, едва уловимый топот. Резко обернувшись, я увидел перед собой друга, который несся прямо на меня. Честно, я чуть не испустил дух, когда он меня прыгнул и повалил на землю с рыком. — Черт, Беззубик, ты что делаешь? Напугал! — он посмотрел на меня с удивлением, не признав во мне хозяина, но когда он пригляделся, то понял, что это я. Я потрепал за ухом своего друга. — Мне теперь нужна твоя помощь. Ты вещи наши можешь принести, которые мы зарыли? — произнес я. Беззубик постоял пару секунд в размышлениях, чего я хочу, а потом понесся куда-то вглубь леса. Через полминуты он вывалил передо мной все, что мы оставили. — А теперь смотри, — я укладывал все вещи на седло и в сумки, — ты будешь нести наши вещи, пока мы будем идти. Мы не можем лететь, потому что здесь идет охота на вас. Здесь опасно, — говорил я, пока привязывал веревкой те вещи, что не влезли в боковые сумки, — поэтому вы будете следовать за нами по земле. Не упускай нас из виду, дружок, — я заглянул в глаза Беззубика, — и ни в коем случае не взлетай. Только в самых крайних случаях. Двигайтесь все время по лесу, не привлекайте внимания, — мне показалось, что Беззубик даже кивнул. — Вот и все. До скорой встречи, брат, — я потрепал по морде Беззубика и пошел в обратном направлении.

Обратно я уже дошел быстрее, благо, запомнил путь до сюда. Уже через десять минут я лежал в кровати и видел сны. Хотя какие сны — на самом деле я уже давно вижу только черную пустоту. Нет у меня снов, моя реальность и так слишком красочна и насыщенна...

Я проснулся утром от расталкиваний Ривенса.

 — Просыпайся, черт возьми, проспишь опять все! — странно, но я всегда просыпался раньше всех, и никто меня не будил. М-да, погулял ночью.

 — Встаю я, встаю, уймись, — я быстро потянулся и вскочил с кровати. Лег спать я снова в одежде, как и пришел. Ну да ладно, не критично.

Мы втроем с Джеффри сели за стол. На завтрак была все та же стабильная похлебка, но я не жаловался. Пока мы ели, Джеффри странно на меня поглядывал, как будто о чем-то знал, о чем не знал я. В любом случае, он выглядел слишком торжественно, чтобы никто ничего не подозревал. Но, кажется, подозревал что-то я один — Ривенс ел, как ни в чем ни бывало. Я подумал, что я уже схожу с ума, и поэтому принялся есть. Мы доели и, собрав скромные пожитки и взяв еды от Джеффри, пошли по дороге.

 — Город в том направлении, вам примерно день с небольшим ходьбы будет. Здесь километров сто точно будет, так что начинайте прямо сейчас, а к завтрашнему дню как раз дойдете.

 — Увидимся, Джеф, — Ривенс пожал руку своему товарищу. Я сделал то же, но с некоторой заминкой, думая, что, может, этого делать не стоило.

 — До скорого, — попрощался Джеффри, и мы пошли в сторону Люнденвика.

Ривенс выстроил следующий план — мы доходим до города, гостим там несколько дней, а затем идем обратно и улетаем. Я умолчал про тот факт, что за нами будут идти драконы, но и Ривенс, и Джеффри как будто что-то все время чувствовали.

 — Драконы останутся на месте, я надеюсь? Здесь довольно жестко с ними обращаются. Их просто убивают на месте, — сказал Ривенс.

 — Нет, они останутся там, — солгал я, в надежде, что Ривенс никогда не узнает о том, что мы идем не одни.

В таком темпе мы и шли, временами болтая ни о чем. Порой Ривенс бросался рассказывать мне историю своей родины, и некоторые моменты я слушал с увлечением — тут были свои инженеры, удивляющие грандиозностью изобретаемых конструкций, и архитекторы, и много других выдающихся людей города. Так мы и дошли до нашего следующего места назначения...

========== Глава 6. Как быстро добраться до города. Пособие для начинающих. Часть 1 ==========

Мы шли уже несколько часов по этой чертовой проселочной дороге, но ни одного намека на деревню мы не встретили. Я истоптал в кровь все ноги, топая по камням и песку, вскоре я просто снял сапоги и пошел босиком, присоединившись к Иккингу. Под размеренный стук его протеза мы шли, то поливаемые дождем, то высушиваемые солнцем. Погода нам не то, чтобы не благоволила, но и не вредила сильно. Большей частью было очень облачно и темновато, хоть свечу зажигай. Через семь часов нашего путешествия мы остановились. Стоянка наша была организована около леса, чтобы, в случае чего, мы могли убежать в чащу, и чтобы мы могли контролировать дорогу — направо и налево была долина, лежавшая перед нами, как на ладони.

Я оставил Иккинга одного, чтобы он доставал еду, а сам тем временем пошел в лес за едой. Еду искать долго не пришлось — молодой кабан сам полетел навстречу мне. Я же лишь немного сдвинулся с его линии движения и вонзил нож ему в хребет. Меня сильно потянуло, но второй удар уже успокоил его. Кабанчик был не очень тяжелый, упитанный, но, самое главное — вкусный. Пока я тащил его, я слышал пару раз за спиной громкий хруст веток. Я оборачивался, но никого не видел — лишь слышал топот чьих-то ног или лап. Я подтащил кабана к костру и принялся разделывать. Хорошо, что навыки охоты на диких животных у меня имелись, поэтому я выбрал самые аппетитные куски от всей туши, отделил их ножом и насадил палки, которые нашел в лесу. Так, потратив пару часов, мы смогли поесть и сделать запасы.

Чувствовал я, что Джеф нас жестко наебал — ни Люнденвика на горизонте, ни забитой деревеньки видно не было, а мы уже прошли, по его словам, уже почти половину пути. Я уже давно не помнил, сколько мне сюда надо было ехать, но я точно понимал, что ехать мне приходилось не менее пяти часов. Это при учете, что  скорость лошади чуть ли не в десять раз больше скорости человека. М-да, кажется, мы тут застрянем надолго.

Джеф сказал, что новый король устроил нещадные налоги, и у них из животных остались только коровы. Ни коней, ни ослов — никого не было. Хоть бы на чем уехали отсюда. Но, увы, пришлось идти пешком. Темы для разговора у нас с Иккингом кончились еще давно, и мы невольно сошлись на мысли, что они появятся, как только мы сможем найти хоть что-то, напоминающее скопление людей. Подозреваю я, поговорим мы нескоро.

Дорога стала идти сквозь лес, и, как только мы снова вышли на свет, я понял, что мне повезло. Перед нами была крупная деревня. Пусть она не простиралась везде, куда хватало взгляда, но для деревни тут было очень много домов. Жизнь здесь в прямом смысле кипела — тут и там сновали жители, слышался звук кузнечного молота, крики торговцев. Мы вошли в деревню довольно спокойно — на чужаков здесь реагировали едва ли не так же, как на местных жителей. Нас в прямом смысле не заметили. Оно и к лучшему.

Я прекрасно знал, что здесь где-то должен быть староста, который обычно жил где-то в центре деревни. У него можно было попробовать выторговать пару лошадей или взять задание, чтобы лошадей получить более законно, без потерь в кармане. Но на главной площади его дома явно не было — дом старосты выделялся размерами и, самое главное, большим скотным двором. Они очень любили собирать налоги, откладывая себе в карман немаленькую долю. С этим мы вместе с Альфредом старались бороться, но безуспешно. Я подошел к местному торговцу:

 — Заходи, покупай, все самое свежее и лучшее! Вот тебе и мясо, и овощи, бери...

 — Нет, мне это не надо. Скажи лучше, где здесь староста живет?

 — Староста, говоришь? Так вот его дом, — он ткнул в один из неприметных домов около площади.

 — Спасибо. Не слышал, может, тут помощь какая нужна?

 — Да нет, не слышал. Говорят, у Марты что-то из животины пропало, да, я думаю, она опять брешет.

 — Спасибо, выручил.

Мы двинулись к старосте — дом его был такой же, как и у других жителей. Скота тоже было не очень много — у каждого здесь была корова, у некоторых был какой-то мелкий скот по надобности. Больше ничего отметить я не мог, потому что видел лишь малую часть деревни. Мы с Иккингом постучались в дверь. С той стороны я услышал возню, и через несколько секунд дверь открылась.

На пороге стоял тощий мужичок лет тридцати, обросший недо-щетиной, переходящей в растущую бороду, лохматый, какой-то весь всклокоченный. Он больше походил на нищего, чем на старосту. Одет он был приблизительно так же, как Иккинг, выглядел, как обыкновенный работяга.

 — Чего хотели? — вяло спросил староста.

 — Нам нужно... — начал Иккинг, но я его пресек. Мог сболтнуть лишнего, да и я знал, как стоит с такими общаться.

 — У вас есть какие-то задания для наемных рабочих? — вкрадчиво спросил я. Староста постоял, подумал, а потом вынес вердикт.

 — Проходите, только быстрее.

Мы зашли. Дом, мягко говоря, был не самый богатый, если не самый бедный на моей памяти. Еще пару лет назад старосты жировали с налогов и не парились, а теперь происходит такое.

 — А вы точно староста? — на всякий случай стоило поинтересоваться, мало ли.

 — Да. Не обращайте внимания на убранство, все мы вынуждены жить бедно — налоги невозможно высокие, единственное, что я могу себе позволить — чуть расширенный скотный двор, не более. Вы за заданием, говорите?

 — Да, мы за заданием. Может, есть что-то срочное?

 — Срочное есть, но, я боюсь, если об этом кто-то узнает, то поднимется паника, и от нашей деревни мало что останется после отряда истребителей...

 — Истребителей? Тут еще есть драконы? — удивился я.

 — Тс-с-с-с-с! Не надо так громко говорить, могут же услышать, — тут же кинулся ко мне староста. — Да. Этой ночью я слышал какие-то невнятные мычания, а на утро еще и крики Марты — у нее пропала корова и несколько куриц. Конечно, все посмеялись и сказали, что она опять решила нас обмануть и пойти ко мне, чтобы требовать возмещения, но я прекрасно помню, что у нее было три коровы, а стало две. Вот в чем дело — я боюсь, здесь и правда завелся дракон. Хорошо, если один.

 — Это не вопрос, — ответил Иккинг. — Мы сможем разобраться.

 — Уверен, парень? Боюсь, не вышел ты борцом с драконами, — оценивающе-презрительно глянул на Иккинга староста.

 — Это ничего. У меня свои методы, — бросил Иккинг несколько пренебрежительно.

 — Ну как знаете. И что вы хотите взамен?

 — А что можешь предложить? — вот это был ключевой вопрос. Если сразу набить цену за задание, то староста начнет тут же торговаться. Даже если ты сдуру сказал цену, вдвое меньшую, чем положено.

 — Что могу предложить... — староста оценивающе осматривал меня, потому что мы вдвоем с Иккингом совершенно выбивались из его системы. Он привык иметь дело с деревенскими дураками, полными безрассудства, выдаваемого за смелость, и хорошей реакции, которая походила на силу и отличную ловкость. На самом деле большинство из них бывало просто пнями на поле боя, или, наоборот, это было просто везением — в следующий раз такие смельчаки погибали. — Ну, раз вы наемники, то могу вам предложить месячный запас еды. Обещаю, по несколько мешков всего, что смогу собрать.

 — Есть идея проще. Ты нам пригонишь двух коней, — ответил я. Если ничего не изменилось, то эквивалент примерно такой. Но староста поперхнулся тут же.

 — Сколько? Двух? А где я тебе их достану? — тут пришла пора удивляться мне.

 — Да хоть у себя. У тебя, я видел, есть достаточно животных. Неужто там не найдется пары коней?

 — Да их всех собирают в первую очередь на налоги. Уже давно идет большая война, король пытается отхватить как можно больше земель от соседей, ему нужны все, люди и животные, которые могут участвовать в бою. Я не могу их отдать, — категорично заявил собеседник.

 — Ну, тогда ищи себе других наемников, мужик. Может, ты их дождешься, пока твоя деревня не будет разорена одним-единственным драконом, — Иккинг развел руками и собрался на выход, потянув меня за собой. Тут староста сдался. А Иккинг быстро подстраивается.

 — Ладно. Дам я вам чертовых коней. Но угроза должна быть устранена в течение ближайших двух дней, понятно?

 — Не думаю, что ты тут будешь ставить условия. Скорее, это наша игра, чем твоя. Но просьбу, — Иккинг сделал акцент на этом слове и заглянул в глаза старосте. Тот понимающе кивнул, — выполним. Попробуешь обмануть, мужик, ты не смотри, что я простой крестьянин — вломлю по самое не балуйся, — а Иккинг неплохо вжился в свою роль. Мои овации.

 — Хорошо. Спасибо вам, наемники, чтобы я делал без вас, — ответил староста.

 — А ты уверен, что это дракон?

 — Уверен, уверен. Сколько их на своем недолгом веку повидал, не перечесть. Уверен, что это он, — закивал староста. Меня начинали одолевать сомнения, а не врет ли он, но я сослался на старость. Как он может нас обманывать?

========== Глава 7. Как быстро добраться до города. Пособие для начинающих. Часть 2 ==========

После того, как мы пришли в эту деревню, мы почти что ничего не делали. Я оставил Ривенса одного и пошел прогуляться. Кругом сновали люди, трудились, работали, я никогда не видел такого. Даже на Олухе кто-то позволял себе передышку – сидел и отдыхал пару минут, а потом шел с новыми силами работать дальше. Здесь же как будто рабы – они никогда не останавливались, не отвлекались, выполняли свое дело постоянно, не позволяя себе ни секунды покоя.

Все время, вплоть до ужина, я провел в подобных наблюдениях. Я оглядывался, почеркивал в своей книжке заметки, чтобы по приезде домой подробно изучить. Но больше всего меня, конечно, интересовала работа кузнецов и мастеров деревни. Но я не смог встретить чего-то действительно выдающегося – на деревню приходилось четыре мастера, у каждого было в среднем по паре учеников, но единственное, что я смог отметить – их рвение работать, не покладая рук. Они внимали каждому слову мастеров, когда те отвлекались от работы, буквально заглядывали им в рот, чтобы почерпнуть еще больше знаний. У одного мастера я попросился поприсутствовать в мастерской, когда после окончания работы тот решил обучить своего ученика еще паре хитростей. Я думал, что меня туда просто не пустят – для каждого кузнеца, художника или инженера его кабинет, его рабочее место свято, но этот мастер позволил.

Ученику было всего лет двенадцать с виду, но у него уже слышался отчетливый бас. Чисто внешне – не качок, но и не слабак. Сил, конечно, на некоторые действия у него не хватало – стальные болванки приходилось, к примеру, таскать мастеру, чтобы урок не встал на месте. Сам урок был посвящен правильной конструкции хорошего ножа.

Мало того, что нож должен удобно лежать в руке, так он еще и должен быть сбалансированным. Любое холодное оружие, за исключением, например, моргенштернов, боевых топоров и некоторых видов двуручных мечей должно обладать идеальным балансом. В ятагане не будет смысла, если его клинок будет перевешивать – это оружие элегантное, маленькое, но больно жалящее, которое предназначено исключительно для молниеносной атаки. Если его хозяин не успеет вернуть руку на место после неудачного броска, то хозяина не станет в ближайшие пять секунд.

Другое дело – тяжелое оружие. Во многих случаях баланс этому оружию не нужен – оно идет не как первичное, а вторичное оружие, которое идет в ход первым, а затем может быть оставлено на поле боя в случае смерти бойца. Или в черепе или щите противника, когда времени на вытаскивание оружия оттуда уже нет времени. Тогда идет в ход более легкое оружие – одноручный меч, который идет чаще всего в комплекте с щитом, или полуторный, но чаще всего без какой-либо защиты. Видел я особых извращенцев – те носили с собой топор с щитом, под замену топору – меч, а третичным оружием у них был лук. Да, я тогда думал, что они действительно извращенцы, однако эти парни в бою себя проявили как нельзя лучше. Я уже потом понял, что такие бойцы могут позволить себе таскать с собой еще и лук – они владели всеми видами оружия чуть ли не совершенстве, плюс я сам стал периодически замечать – битва идет, ты выкосил ближайших врагов, а до следующих надо бежать. Проще за две секунды снять с плеча лук, натянуть стрелу и пустить в голову какому-нибудь зазевавшемуся воину.

Ну да ладно, я что-то отвлекся на свои мысли. Мастер показал, как надо правильно определять баланс и как надо ухаживать за ножом. Я стоял в стороне, наблюдая за этим и делая какие-то пометки в книжке, как мастер спросил:

 — А ты какими знаниями можешь поделиться, парень?

 — Я? Ну я даже не знаю, — я замялся, думая, что я мог рассказать, как парень нашел выход. Точнее, он нашел мой меч.

 — А что у тебя там на поясе висит? – задал ученик вопрос, как мастер тут же отвесил подзатыльник.

 — Какое твое дело, обалдуй?! Ты заниматься должен!

 — А, нет, не надо так, я могу даже показать и рассказать, — я вытащил меч и зажег его. Главное – не рассказать больше положенного. На другом конце находилась капсула с газом Пристеголова, а о том, что я смог его добыть и, тем более, как я его добыл, никому здесь знать не надо. – Этот меч я создал по собственным чертежам. На двойное лезвие, — я выключил меч, чтобы дать рассмотреть строение ученику, — нанесен и закреплен слой состава, немного отличающегося от жира. Точнее, это и есть жир, только с примесями. Состав и чертежи не разглашаются, — довольный, я закончил лекцию. Заинтересовала она не только ученика.

 — А откуда ты, парень? — спросил кузнец.

 — Я из дальних заморских земель, — ответил я, убирая обратно меч. Хорошо, что никто не увидел, что рукоятка у него тоже непростая, а то бы вопросов было слишком много. – Сомневаюсь, что ты о них даже слышал, — кузнец стал всматриваться в мое лицо. Пытается понять, из каких земель я. – Не старайся, ты все равно не угадаешь.

 — Больше всего ты мне напоминаешь викинга, — ответил он. Я напрягся, но виду не подал. – Только я сомневаюсь, что у викингов есть силы, чтобы посылать разведку на это побережье, — кузнец несколько секунд стоял, всматриваясь, и с каждой секундой я напрягался все больше и больше. — Сдаюсь, парень, твоя взяла, — я тихо выдохнул, чтобы не спалиться. Кажется, пронесло, — я не знаю, откуда ты мог прибыть.

 — Если честно, — я ухмыльнулся, — я из Стирии. Слыхали о таких землях?

 — Не-а, — в один голос ответили ученик и мастер, покачав головами.

 — Вот, я о чем и говорил, — я всегда думал, что я не умел врать, однако на этот раз мне удалось провести хоть кого-то. – Это далеко к югу от этих земель. Там, на материке, — я неопределенно махнул рукой в сторону.

 — Вот, учись, обалдуй, — мастер погрозил пальцем ученику, — вот чего люди добиваются, а ты элементарных вещей понять не можешь, — ученик виновато поглядел в пол, а потом мастер продолжил, — все, пожалуй, на сегодня ты свободен.

 — Правда? Спасибо, до свидания, учитель Бэйкерс, — мальчик снял рукавицы и фартук и убежал.  Я попрощался с кузнецом и отправился домой.

Спустя несколько часов…

Наступила ночь. Мы с Ривенсом съели остатки наших запасов, чтобы лишний раз не тратиться, и вышли на улицу. Просто так мы пойти не могли – необходимо выследить дракона, пойти за ним к логову и разобраться. Работа не слишком трудная, но требующая внимания и терпения. Впрочем, любые дела, связанные с драконами, требуют много терпения. 

Засев на центральной площади, мы стали смотреть. Сгущались сумерки, люди разошлись по домам, остались лишь мы одни да неполный лунный диск убывающей луны. Прошел час, два, мы сидели, изредка перебрасывались фразами, обменялись впечатлениями о деревне.

В отличие от меня, Ривенс не пустился исследовать все вдоль и поперек, потому что он знал тут каждый уголок, впрочем, как и в любом другом месте Англии. Ривенс вместо этого поговорил с жителями, узнал поподробнее о старосте. Пока мы были у него дома, я видел, как Ривенс напрягался при общении. Староста и у меня вызывал некоторое подозрение, но, скорее, даже не подозрение, а брезгливость и презрение. Он был каким-то скользим, неприятным, а я не любил таких и старался обходить. А пока мы были заняты, кстати, Ривенс сказал, что староста куда-то уходил, и надолго. Ривенс высказал догадки, куда он мог уходить. Я подумал и решил, что некоторые подозрения Ривенса – пустая болтовня, и что ему пора на отдых.

Пока мы болтали, я прислушивался. Временами я улавливал громкий шелест листьев, хлопок двери и прочие незначительные звуки. Я думал, что этот дракон будет действовать тихо и бесшумно, и что нам придется его выслеживать очень долго. Но я заблуждался.

Я услышал, как на окраине деревни начал подниматься шорох. Я подумал — мало ли, очередное дерево шуршит. Но шорох продолжался и усилялся со временем. Я кивнул Ривенсу, и мы двинули в сторону шума.

Добежав, мы застали картину – Ужасное Чудовище, верхом сидит какое-то нагромождение мышц и костей, похоже на человека, а на земле еще двое людей крадут запасы из амбара и загружают их на дракона. Мы стояли за углом, и нас никто не видел. Со временем бандиты стали вести себя еще сдержаннее, тише. Видимо, мы их спугнули. Они были практически безоружны и безобидны для нас, и мы решили выйти на свет. Ну, как выйти – Ривенс ринулся в атаку с криком, а мне ничего не оставалось, кроме как присоединиться.

Как только мы выбежали на противников, они практически молча покидали вещи на дракона, тот дал один залп в нашу сторону, чем сильно нам повредил, и обидчики улетели. Благо, я хорошо видел, куда они улетели. А улетели они в сторону большой горы, которая возвышалась на западе от деревни. Блин, я так и знал, что это не случайные бандиты, здесь логово.

 — Ну что, погнали, Ривенс? – я обреченно выдохнул, повернувшись к товарищу.

 — А у нас есть выбор? – с долей задора ответил тот. Я посмотрел ему в глаза – они светились кровавым азартом, который я видел лишь раз, перед тем, как я отправил на больничный Рыбьенога.

 — Выбора нет. Но тем же и лучше, — я подмигнул и побежал за бандитами.

Ривенс тут же дернул за мной. Дракон уже давно скрылся из видимости, его не было слышно – лишь хруст веток под ногами. Мы уже бежали в лесу, который был неподалеку от деревни. Включив свой меч и освещая им себе путь, я бежал сквозь кусты, обходя деревья на своем пути, около пятнадцати минут. На мне не было столько брони, сколько было по прилету на остров, поэтому бежать было легко и даже весело – выносливости у меня было, хоть отбавляй, а протез нисколько не мешал небольшой физической нагрузке. Ривенс тоже не отставал – вояка со стажем, но в превосходной для него форме.

Как только я понял, что лес стал редеть, я погасил меч и остановился за деревом. Дальше, сквозь сильные блики в глазах, я видел пни от срубленных деревьев, а повыше, на горе, я видел небольшой огонек костра. На его фоне мелькала приличная группа силуэтов. Как только мои глаза привыкли к темноте, я стал наблюдать.

За пару минут я насчитал около семи-восьми человек. Точнее сказать не мог – дальше, в глубине той пещеры, где горел костер, могли сидеть еще бандиты.

Тем временем Ривенс добежал до меня – под конец пути он сбавил обороты.

 — Чего остановился?

 — Там, впереди, — я махнул рукой, — ущелье с бандитами. Я не думаю, что мы с голой жопой сможем с ними справиться. Их не менее шести человек, все вооружены. Что думаешь?

 — Думаю идти туда. Ты же не думал, что я пришел сюда с пустыми руками? – спросил Ривенс и открыл свою куртку. Внутри был целый ассортимент метательных ножей. Я присвистнул.

 — Надеюсь, ты умеешь с ними работать.

 — Ты хочешь проверить? – Ривенс поднял бровь и замахнулся ножом.

 — Ты же не хочешь съесть жареного мяса? – в ответ спросил я и зажег меч на короткое время. Ривенс хохотнул. – А теперь серьезно. План следующий – ты выглядишь повнушительнее, чем я. Экипировка у тебя тоже получше, — я оглядел свою рубаху и его кожаные легкие доспехи, — поэтому ты идешь первым. Я попробую зайти со спины, чтобы меня не заметили. Как только я доберусь, пускай в ход свои зубочистки, а я перережу всех со спины.

 — Небольшие коррективы. Я туда вламываюсь и начинаю сразу раздавать. Ты можешь зайти как со спины, так и вместе со мной. Единственное, что от тебя требуется – синхронность.

 — Тогда еще изменения. Точнее, никаких изменений – откатываемся к изначальному плану. Это более разумный вариант.

 — Ладно, — Ривенс сдался, все это время обдумывая стратегию. – Тогда ты…

 — Ты идешь первым. Я подключаюсь, как только ты предельно оттянешь время.

 — По рукам.

В полнейшей темноте мы шли к свету костра. Я уже видел гораздо четче, чем раньше, и мог определенно сказать, что место было неплохое. На горе был выступ. На нем и был разведен костер, вокруг сидели бандиты. Но я еще заметил, что дальше есть довольно глубокое ущелье. То есть, даже если кто-то сможет отжать выступ, оборону можно будет держать внутри. Но это с учетом вооруженности противника. На мои сюрпризы они не рассчитывают. А у меня есть очень весомый сюрприз прямо у меня в штанах.

Я ощупал шары, чтобы убедиться, что они на месте. Взрывчатка была на месте, целая и невредимая. Я ударил Ривенса по плечу, сказав ему быть тихим и осторожным. Он кивнул и пропал в темноте. Я пошел боковым маршрутом, пытаясь отыскать Ривенса, но тот пропал, и вскоре появился у костра.

***

Иккинг был прав – шесть человек здесь точно наберется. Даже больше скажу – тут было восемь бандитов, каждый из них был при холодном оружии. Внешне они выглядели более, чем устрашающе – перекачанные горы мышц, короткая шея и маленькая голова. Вот таких восемь амбалов сидело вокруг костра. Один из них сильно выделялся – сидел поодаль, властным взором оглядывал оставшихся, руководил ими. Точно, это был главарь. Одет он был лучше, чем подчиненные, выглядел внушительнее и жестче. Да и остальные почтительно держались на расстоянии и кивали ему.

Расклад был не то, чтобы отвратительный, но плохой. У меня в наличии всего шесть ножей, которые в одиночку я пустить не успею. Плюс там, в глубине пещеры я видел силуэт дракона. Уверенности это тоже не добавило. Я сполз обратно вниз и стал анализировать. Надо ждать Иккинга, но его я не видел в упор. Я вглядывался в темноту, но я не мог его найти. Ладно, тогда расклад такой – я выползаю, тяну время. За мирного дядю, потерявшегося в лесу, на первых порах я могу сойти, но наверняка кто-то из грабителей видел нас в лицо. Тогда у меня есть не более минуты, чтобы разобраться с ролями и дождаться Иккинга. Иначе мне придется действовать одному.

Я высунулся еще раз, собираясь встать, как увидел, что почти у пещеры скользнула тень. Я пригляделся и узнал в тени Иккинга. Он сделал незаметное движение рукой, а затем как будто погладил по шее ближайшего к нему бандита. Спустя секунду тот мягко завалился на бок, а при свете костра я увидел тоненькую струйку темной жидкости. Плавное движение в сторону, и еще один бандит обмяк и начал грузно падать на пол, но Иккинг его придержал. Никто ничего не видел и не увидел бы, но Иккинг не смог справиться с телом тихо, и только тихое: «Уф». Ближайший к Иккингу бандит повернулся и только начал кричать, но я уже вытащил нож и метнул ему точно в горло. Все, теперь спалились.

Иккинг вытащил меч и начал рубить всех направо и налево, я же пошел зачищать ближайших ко мне врагов.

 — Атас! Это те самые! – закричал один из оставшихся. Я глянул и узнал в нем одного из мародеров.

 — Иккинг, вот этого не трогай! – крикнул я, показывая на главаря. Он вопросительно глянул на меня, продолжая размахивать мечом. Я метнул ножом в того, в кого показывал. – Вот в этого! – Иккинг кивнул.

 — Вытаскивайте дракона! – истошно заорал главарь, хватаясь за проткнутое плечо.

Но этому не суждено было сбыться – дракон у них был на привязи, и все, что он мог, это рычать. Горло у него было перетянуто оковами, видимо, очень прочными, раз Ужасное Чудовище не мог их переплавить. На крыльях его были небольшие гири на цепи, так что и крылья были тоже заблокированы. Нам жутко повезло.

Спустя пару минут все кончилось. Были перебиты почти все – остался главарь да один изуродованный огнем боец, который хватался за лицо и стонал. Верхняя часть головы его представляла поджаренное месиво из волос, плоти и крови. Один глаз был выбит, нос просто размазан по лицу. Да, парню крепко досталось.

Главарь же попытался сбежать, но он не успел сползти с обрыва – нож перебил сухожилия у икры, и беглец свалился. Мы подошли к нему.

 — Кто… кто вы? – спросил главарь, задыхаясь от боли.

 — Твоя смерть, — Иккинг потянулся за ножом, чтобы прекратить мучения противника.

 — Да, кха… Джейсон говорил, что будет присылать обыкновенных путешественников, чтобы нам было… кха… чем разжиться…

 — Джейсон? – я сам чуть не задохнулся. Старосту звали Джейсоном. – Так это его рук дело?

 — Да. Он договорился с нами, чтобы мы не грабили деревню – как только появятся какие-то чужестранцы, он дает им задание, которое приведет к нам. Чаще всего он пользовался заданием о грабителях…

 — Изобретательный ублюдок, — я сплюнул на землю. Сука, он мне с самого начала не понравился. Я знал, что он не простой дурачок, а довольно хитрый.

 — Мы уже так давно работаем… кто же вы такие… — я параллельно слушал разговор, думая о том, как все-таки до такого можно скатиться.

 — Те, кого ты видишь в последний раз, — тихо произнес Иккинг.

 — А как… — я вышел из раздумий и хотел спросить, но опоздал. Мне надо было вмешаться в разговор раньше – Иккинг вытаскивал шило из виска главаря. – Иккинг, он мог дать еще много ценной информации!

 — Да? А мне кажется, что он сказал все, что нам требовалось, — Иккинг пожал плечами, вытер нож от крови о доспехи главаря и убрал его обратно в ножны на голени.

 — А как ты мне объяснишь, где он взял дракона, а? Его бы уже давно нашли – Джеф мне рассказывал о том, как действуют истребители. Им добраться от города – не более суток, а потом на зачистку целого логова у них уходит еще столько же.  А этот уже год с момента усиления Академии истребителей спокойно скрывает своего дракона. Здесь наверняка есть и другие лазейки.

 — Какая к черту разница? Меня больше волнует то, что нас тупо подставили, — презрительно-безразлично ответил Иккинг. – Я бы на твоем месте отомстил, — резонно заметил он. Но почему-то внутри у меня не было такого острого, как раньше, желания убивать все вокруг. Я… стал мягче, что ли. Или добрее. Либо я уже успел постареть и потерять хватку, или я действительно стал пересматривать приоритеты. Но мой товарищ так не думал. – Странный ты стал, Ривенс. Раньше то ли дело – просто кровавый монстр. А теперь…

 — А теперь, если мне надо будет, я задушу соперника его же кишками, — я злобно зыркнул на Иккинга, и тот насмешливо поднял руки.

 — Тихо, тихо, я пошутил.

Я обошел убитых, проверил их вещи, запасы еды и оружия. Иккинг тем временем пошел к дракону. Пока я собирал вещи, напарник снял оковы с дракона и попытался на него сесть. Поначалу Чудовище зарычал, но со второй попытки Иккинг смог забраться на дракона.

 — Полетели, — напарник подогнал дракона, я запрыгнул на него, и мы двинули в сторону поселка.

Путь обратно занял гораздо меньше времени. Все еще была ночь, еще более густая и непроглядная, чем когда мы отправились в путь. Все еще спали, и все наши передвижения прошли незамеченными. Я спрыгнул на землю перед домом старосты и постучался. Иккинг остался чуть позади, сидя на драконе.

 — А, парни, это вы. Ну что, как эти бол… — староста стал подходить к двери, а когда открыл, то опешил. Он явно не ожидал такого исхода.

 — Нет, Джейсон, не болваны, — ответил я и дал ему с размаху в морду. Староста завалился внутрь, а я захлопнул за ним дверь. – Давай, Иккинг, зажигай.

 — Постойте, подождите! Не надо меня убивать, пожалуйста! – заверещал Джейсон, как только поднялся на ноги. Он уже открыл дверь, но зря.

 — Раньше надо было думать, — сказал Иккинг, и дракон дал мощный заряд прямо по дому.

Да, люди так долго не живут, тем более, если они горят таким мощным пламенем. Поднялся жуткий вопль, из домов стали высыпать люди, но нам уже тут нечего было делать. Я запрыгнул на второе место позади Иккинга, и мы взмыли в воздух, сопровождаемые взглядами и криками местных жителей, чтобы появиться вновь в совершенно другом месте и при совершенно других обстоятельствах.

========== Глава 8. Экскурсия ==========

На том, как я думал, наши сюрпризы кончатся, но, как оказалось, нет. Первый сюрприз был в виде колонны путешественников, скорее всего, караван, насколько я мог видеть — вереница мулов и лошадей, около десятка вооруженных людей, столько же повозок с товарами. Чтобы нас не заметили, нам пришлось уйти высоко в облака, благо, погода была довольно пасмурная — кругом было темновато, солнце еле светило сквозь тяжелые серые тучи. Мы пролетели в сущности несколько часов — дракон был не то, чтобы староват, но просто истощен от работы на бандитов, плюс его вряд ли хорошо кормили. Потому летел он медленно, не сколько поддерживая скорость, а скорее поддерживая состояние полета, а не падения. Второй сюрприз заключался в том, что после полета в облаках стал снижаться. Не стремительно, но быстро, и нам пришлось свалиться в леске неподалеку от города, который был в паре часов прогулки от нас.

Мы вышли из леса. Дорога через пару километров уходила круто влево, перед берегом реки, а затем, через мост, она расширялась и уходила в ворота замка, который массивной каменной глыбой виднелся на горизонте. Он стоял посреди зеленой долины, густо обросшей деревьями, величаво возвышаясь над ними, словно обрыв над морем. Но долина не была сплошь и всюду зеленой — столь же густо были насажены деревни, почти как проплешины, оголяя землю и превращая ее в множество дорог, домов и сельских полей. Но сам замок сильно разросся в стороны за эти два года — когда-то там были всего лишь две стены — огромная внешняя, которая отделяла территорию города от деревень, и центральная, которая отделяла центр города, где жили очень зажиточные крестьяне, сумевшие пробиться люди, знать и аристократия. Теперь же здесь было три уровня внутренних стен, которые высились одна над другой: город стоял на холме, поэтому стены сами были одного уровня, —и огромная внешняя стена, которую невозможно было преодолеть. Город разросся, и притом неслабо, и все это можно было сказать, не входя внутрь.

 — А... а-а-а, — вот было первое впечатление Иккинга. — Охереть.

 — Мне тоже нравится. Раньше он был поменьше чутка, выглядел милее. Теперь он страшный какой-то, — улыбнулся я.

 — Ага. Он не страшный, он невъебенно большой. Никогда таких не видел.

 — Оно и понятно, тебе не приходилось забредать в такие дали. Сам-то вспомни, какое самое далекое место есть на твоей карте, и сколько времени надо лететь до него?

 — Ну примерно четыре-пять часов. Я больше на качество работал, чем на количество. Так далеко я бы добирался очень-очень долго... — протянул Иккинг оглядывая изнутри арку ворот.

 — Еще бы. Тут о большинстве поселений викингов тоже не знали. Но то раньше было, — я немного задумался, но выглядело со стороны не так.

 — Что-то случилось? — спросил Иккинг, тронув меня за плечо. Я сильно обозлился или расстроился, как он думал.

 — Да нет, все в порядке, — я вспомнил, что мне говорил Джеф. Как раз после моего изгнания прошла жесткая волна призыва. С каждой деревни брали по половине работоспособного мужского населения. Все, кто был против, умирали на месте, и на их место выбирали другого. С каждой деревни была своя норма, которую надо было выполнить. Джефу тогда повезло — он умудрился сломать одну ногу и сильно повредить вторую. Упал, когда чинил крышу. Тогда он чудом избежал призыва, при этом в списках он числился. После этого поднялись восстания, но их подавили не менее жестко — публичные казни несогласных. После этого население сразу успокоилось, везде просто боялись что-либо сказать, не то, что сделать. А теперь война идет по всем фронтам, нынешний король не остановится уже ни перед чем, чтобы добиться своей цели — полной власти. Оставалось только надеяться на чудо, что Олух останется вне опасности. Я поморщился. — Просто неприятные воспоминания.

 — Понимаю, — кивнул Иккинг. Он знал так, поверхностно, о том, что здесь происходило. Прошла революция, людям пригрозили, чтобы не бунтовали. Впрочем, это было все. Ни черта он не понимает, этот баран. Он даже на секунду не может вообразить, через что прошли эти люди, как они настрадались.

 — Да что ты понимаешь... — я махнул рукой и уставился в пол, а потом тут же поднял глаза.

Мы уже вошли в город. Кругом носились извозчики, тележки с товарами, торговки из ближайших деревень, нищие, рабы. Я огляделся. Все мешалось в глазах —когда я был здесь в последний раз, Нижний город не был так многолюден. Кругом стояла невыносимая вонь застоявшейся мочи, пота и испражнений животных. Стоял жуткий галдеж торговцев, ржание лошадей, крики людей, бегающие нищие дети — все мешалось в какофонию. Постояв минуту и смотря по сторонам, я привык к шуму. Да, давно я не был здесь, отвык. Но нам здесь делать было нечего — это место было болотом для тех, кто отчаялся и пришел искать помощи, но так их и не нашел. Все были одеты в дранину, босые и грязные, они не сколько вызывали отвращение, сколько жалость.

Через несколько сот метров были вторые ворота — в город следующего уровня. На входе стояли стражники, которые исподлобья глядели на обитателей этого места, и периодически отталкивали от ворот желающих проломиться дальше. Мы шли дальше, в надежде, что нас пропустят. Надежды оправдались частично.

 — Куда идешь? — вопрос был больше адресован мне, чем Иккингу. Тот был все же крестьянином, а я остался при одежде.

 — В Верхний город, на продажу веду, — ответил я довольно непринужденно. Иккинг только хотел возмутиться, но я не дал. — Мы пойдем?

 — Да, проходи. Не боишься, что сбежит? — спросил страж.

 — Да нет, далеко не успеет убежать, я же быстрее, — хохотнул я, и мы с товарищем двинулись дальше. Как только мы прошли мимо длинной арки, граничащей по размеру с туннелем, Иккинг продолжил.

 — Что? На продажу? Да ты охерел, что ли?!

 — Мы могли остаться там и не пройти дальше вообще. Так что будь добр, — я жестко заглянул в его глаза, — пока мы здесь, слушаться меня. Иначе ты успеешь влипнуть в такие неприятности, из которых мы не выберемся. Надеюсь, я понятно объяснил?

 — Ладно, — Иккинг потупил взгляд. — Куда мы хоть идем?

 — Дальше, я пойду в старый Верхний город, у меня там должны были остаться знакомые. Надо найти пристанище на ближайшие пару дней.

 — А тут разжиться одежкой какой-нибудь можно? — спросил меня спутник.

 — Ну... как бы тебе сказать, тебе взамен отдать нечего вообще. Только твою гранату, но ношение оружия у крестьян и рабов запрещено, — я подмигнул Иккингу, а тот начал сильно злиться. — Ладно, пошутил я. Попробую чего-нибудь добыть. Только опять же — как найдем место для ночлега.

***

Город поражал своими размерами. Только на подходе я уже выпал в осадок от размеров этой каменной глыбы. Когда я вошел, я был поражен всеобъятностью, пестротой общества. Жизнь кругом текла не так, как я видел себе — все было слишком сумбурно, грязно и мерзко. Не то, чтобы я брезговал, но выглядело все отвратительно. Но потом Ривенс меня заверил, что это вполне нормально — уже давно есть деление на богатых и бедных, на тех, кто может похвастать новой одежкой, и тех, кому бы хоть обноски найти.

Мы прошли через вторые ворота. Я немного повозмущался, но потом понял — Ривенс прав. Я тут беспомощен, я ничего не смогу противопоставить окружающим, кроме силы, если что-то случится. А он знает эти места, эту жизнь, как свои пять пальцев. Я шел за Ривенсом оглядываясь по сторонам — после вторых ворот сверху нас стали теснить крыши домов. Сами постройки были более, чем простыми — двух- и трехэтажные коробки, но они нависали сверху, словно хотели задавить незадачливых путников. Здесь жизнь была уже несколько другого порядка и уровня — периодически попадались люди в обносках, но они трудились, не покладая рук, в кузнях, мастерских и прочих местах, а рядом сидел пузатый, как я понял, надсмотрщик. В остальном здесь люди были небогатые, но способные себя прокормить. Очевидно, то были крестьяне, которые смогли сюда пробиться.

 — А кто эти люди? — спросил я у Ривенса.

 — Это? Это те, кто накопил достаточно денег, чтобы дать на лапу стражникам. Берут они немного, но для многих даже несколько монет — уже неподъемная сумма. Но смельчаки все же находятся, а затем остаются здесь. Это крестьяне, которые приторговывают своей продукцией. Чем дальше мы сейчас будем продвигаться к следующей стене, тем богаче будут жители. Дальше идут дома для тех, — Ривенс махнул рукой в направлении нашего движения, — кто здесь остается зимой. Чаще всего это старосты ближайших деревень или очень разбогатевшие крестьяне. Последние иногда позволяют себе такую роскошь, чтобы было, чем потом похвастаться в деревне. Но некоторые из них переезжают сюда на постоянную основу, если смогут заняться продажей не своего товара, а чужого. Они просто скупают самый качественный товар или у себя в деревне, или в Нижнем городе по дешевке, а затем толкают здесь. Конкуренции у таких торговцев почти нет — этот этап быстро проходится. Буквально несколько месяцев, если идет сезон, и они либо прогорают на этом деле — грабеж здесь обычное дело, либо уже уходят дальше, теперь за третью стену. Раньше такие зоны отделяли просто широкие дороги, а теперь решили отстроить стены. Боятся, что ли, кого?

 — Не знаю. А что дальше, там, за стеной?

 — А дальше еще уровень, — рассказывал Ривенс, а я тем временем оглядывался по сторонам, но вид не менялся, и я переключился вновь на собеседника, — там уже живут те, кого можно назвать начинающими купцами. Есть там еще мелкое дворянство, у которых есть свои слуги, чаще всего не больше двух-трех; также есть там солдаты городской армии. На их скромную относительно других воинов зарплату они могут прожить лишь там, — Ривенс задумался. — А, нет, вру, солдаты живут здесь, на втором уровне. На третьем живут частные наемники, не связанные с какими-то кланами или организациями, и воины, которые смогли вернуться из своих первых сражений. Они овеяны первой славой, их приветствуют в городе, но потом они просто оседают, или не в силах больше сражаться — некоторые из них возвращаются буквально по частям, кто без ноги, кто без руки, а кто и без обеих, или просто видят, что их ждет. Но последних почти не осталось — сейчас, во время войны, отсиживаться дома стало для них просто глупо. Зачем сидеть, когда можно неслабо подняться по карьерной лестнице, завоевывая авторитет в кровавых битвах?

 — И что, завоевывают?

 — Да, — Ривенс нахмурился, — но немногие возвращаются. Все, кто азартен и не смотрит по сторонам, во второй или третьей битве просто теряет голову. В буквальном смысле теряет — удар палицы или меча, и тот, кто видел себя главнокомандующим, уже...

 — Да, возвращается в грязь. Везде так, — я тяжело вздохнул. — Никто не уходит нетронутым.

 — Ладно. А за четвертой стеной находится Верхний город, точнее, уже самый Верхний. Там живут аристократы, знать и все верхи этого общества.

 — И куда мы собираемся?

 — За эту стену и не дальше. Но не факт, что мы сможем туда добраться, — мы уже стояли у самых ворот и попытались пройти, но стражник нас остановил.

 — Куда собрались? Разрешение есть?

 — Нет, а разве оно должно...

 — Указом короля вход в Верхний город только с разрешения, одобренного советом Общественной палаты. Есть?

 — Понятно. А ты слышал, мужик, о таком человеке, как Ривенс Крейн?

 — Ривенс? — голос раздался не от стражника, а за нашими спинами. Ривенс обернулся.

 — Кори? Кори Харрелл? Черт возьми, это ты?

 — А-ха-ха, да, дружище, сколько лет! — воскликнули оба и обнялись.

 — Что случилось у тебя? Я столько времени тебя не видел...

 — Это очень долгая история, — обняв друга, Ривенс пошел в сторону Верхнего города. — Я бы тебе мог ее рассказать...

 — Эй, куда вы пошли?! Стойте! — закричал стражник.

 — Он со мной, — вальяжно махнув рукой, Кори пошел дальше. — Все трое.

 — Извиняй, парень, разрешение есть, — усмехнулся я, оставив стражника одного беситься и злопыхать.

 — А теперь рассказывай, что у тебя да как, — произнес Кори.

 — Так вот слушай...

========== Глава 9. Пора платить по счетам ==========

 — И что, ты правда смог подняться до сюда? — я с удивлением уставился на Кори. — Вот так вот просто?!

 — Да, и ты не поверишь — я был удивлен не меньше. Буквально одно задание, вроде, даже обыкновенный наемник справился бы, но я в процессе выполнения получил в разы больше, чем обещали за задание! Я перепродал товара более чем на несколько тысяч монет! — собеседник развел руками, обрисовывая эту несметную гору сокровищ. — Это называется удача, парень! — он ударил меня по плечу, и мы рассмеялись. — А теперь я торгую почти всем, чем можно. Начиная от безделушек и заканчивая украшениями и эксклюзивным оружием.

 — Да, это то, чего мне всегда так не хватало, — кивнул я.

 — Так как тебя угораздило попасть в место за десятки миль от дома?

 — Легко и просто. Ты знаешь, кто там сейчас находится, наверху? — я кивнул в сторону дворца. Кори помотал головой. — А там сидит тот, кто меня отправил в это самое место, весьма далекое отсюда.

 — А как же твоя дружба с Альфом? — спросил Кори. Альфред был знаком с ним, но не очень хорошо. Однако за глаза Кори не стеснялся, а я не противился тому, что он называл его Альфом.

 — Нет его больше, — ответил я. После стольких раз, когда я это произносил, все уже приелось, и никаких почти чувств в душе у меня не возникло. — Убили его. По приказу того, кто сидит теперь на троне, — Кори шмякнулся на стул.

 — Твою мать, — только лишь тихо прошептал он. — И как давно это случилось?

 — Примерно тогда, когда ты меня последний раз видел — два года назад.

 — Теперь понятно, какие у тебя были причины...

 — Я мог отправиться следом за Альфом, но я знал, что это было бы бесполезно. Я пытался помешать им, — я пожал плечами, — но у меня, единый хер, ничего не получилось. Даже моя смерть мало что решала, — наш разговор начал переходить в депрессивное русло, и я решил сменить тему. — Слушай, а у тебя на Иккинга, — я кивнул на своего спутника, — нормальной одежды, а лучше брони, не найдется?

 — Ох, ну и задачка. Дай подумать... — Кори застыл на минуту, — есть. Пойдем со мной, — он встал со стула, махнул Иккингу рукой, и они вдвоем удалились в соседнюю комнату.

Мы сидели в доме Кори. Снаружи он выглядел таким огромным, что у меня не хватало взгляда осмотреть его всего — окна тут и там торчали из стен, а внутри я понял, что и комнат здесь не так уж и мало. Дом его находился прямо у четвертой стены, которая отделяла нас от аристократии Люнденвика.

Я огляделся — кругом стояли шкафы, резные ставни и двери просто поражали глаз. Убранство дома было просто невероятным, такой роскоши я не видел практически нигде. Даже когда я жил во дворце, я жил лаконичнее и проще.

Видимо, он действительно неплохо нажился за время моего отсутствия. А знал я его простым работягой, который подрабатывал в городе время от времени — из деревни он давно ушел, семьи не осталось, вот он и остался здесь. Хватало ему только на еду и крышу, и то еле-еле. Я тогда хотел ему помочь и иногда у меня получалось дать ему пару монет, но он вообще упорно отказывался от моей помощи. Говорил, что он и так хорошо живет на свои кровные. Когда ему было действительно плохо, он не просил — я сам видел и покупал все необходимое. В нем был стержень и до сих пор остался — это был мужик слова. Потому и стал купцом — там уважают не количество золота в кармане и не твою красивую одежку, а твое слово и репутацию. Если ты одет красиво, но сам ты ноль — никто с тобой дела иметь даже не будет. Но если твое слово имеет вес, о тебе говорят, как о надежном человеке, пусть ты даже одет хуже нищего, то к тебе будут приходить люди.

Через пятнадцать минут они вышли — Иккинг был одет в хорошую легкую кирасу. Довольно мобильная, очень универсальная — множество петель и креплений для инструментов и оружия, прочные легкие стальные пластины не мешали движениям и довольно подвижно перемещались, не открывая ни сантиметра тела. Штаны Иккинг тоже заменил — теперь вместо его холщовых штанов, выданных Джефом, на нем красовались новые кожаные обтертые штаны. Почему обтертые, было понятно — никто не будет брать новую кожу, только если щеголи. Иначе чревато затертыми в кровь ногами. Обувь — простые сапоги. Теперь Иккинг стал похож на матерого наемника, коих здесь сотни. Вот и отлично.

 — Ну что? — спросил он, глядя на меня.

 — Неплохо, очень неплохо, — я оглядел его еще раз с ног до головы. Определенно неплохо.

 — В общем, Ривенс, по старой дружбе я отдаю тебе это даром. Ведь немалых денег стоит, — сказал Кори в ответ на мою недовольную гримасу. — Может, выпьем?

 — Почему бы и нет. Но нам надо разрулить еще один вопрос, — я заглянул в глаза товарищу. — Нам надо где-то пожить пару дней.

 — Ну, с этим тоже вопросов нет, но взамен на маленькую услугу, — хитро прищурился Кори.

 — Это какую же? — его просьбы меня всегда настораживали. Этот хрен был настолько пронырливым, что можно было незаметно нацепить себе на хвост неприятностей, но при этом же умении так же незаметно их сбросить.

 — Один парень, Конрад Пирсон, мне должен крупную сумму. Но достать я его не могу — засранец ходит с телохранителем. Но я знаю, где он не будет мешать.

 — И где же? — спросил у него из-за спины Иккинг.

 — Загляните к нему в лавку. Она находится через два квартала от моего дома. Я думаю, вы его заметите — сам он жирный и необъятный, а лавка настолько большая, что не перепутаешь. У него там две комнаты — самая первая предназначена для показа товара, а вторая — для заключения сделок. Туда он пускает не всех, только если сделка действительно крупная. Охранник стоит в первой комнате, во вторую ему доступа нет, если есть клиенты.

 — Он торговец, что ли? — поинтересовался я. Черт, это будет проблемой, но небольшой.

 — Нам деньги самим принести, или он сам занесет? — шутливо спросил Иккинг.

 — Вы сами их принесете. Мне не нужны неприятности — он же наверняка не один придет. Поэтому не сильно там шумите.

 — А сколько вообще он должен? — спросил я. Кори озвучил. Мы вдвоем с Иккингом присвистнули. — Эм-м-м, а поменьше суммы нет? Мы столько не утащим.

 — Утащите, не так это и много.

 — Ладно, это не столь важно. Черный ход есть? — осведомился Иккинг.

 — Должен быть. Я не знаю, но товары доставляют точно не через основной вход.

 — А какие есть еще варианты? В том кабинете окна есть? Лестница на второй этаж?

 — Окон точно нет, про лестницу не знаю. Можно проверить, — пожал плечами Кори.

 — Ну вот как обычно, придется все самим делать, — заворчал я.

 — Не ворчи. Давайте, парни, мне надо идти. Если что, — Кори снял ключ со стены, — вот второй ключ от двери. Если придете раньше меня, что более вероятно — откроете. До скорого, — помахал он рукой и удалился. Как будто мы обсуждали поездку на берег реки.

 — Ну что, пошли? — спросил Иккинг. В интонации читалась доля безысходности, сожаления, немного интереса и столько же азарта. Жажда приключений — вот что это.

 — Двинули.

Закрыв дверь, встали у дороги. А в каком направлении, собственно, идти?

 — Вон она, — Иккинг указал направо. Даже здесь были видны прилавки магазина. Пройдя по оживленной улице положенные два квартала, мы вошли внутрь.

Помещение было просто огромным. Даже больше, чем я мог себе представить. Я не мог на глаз определить площадь, но десятки подпорок для потолка говорили сами за себя. Мы уже хотели пойти дальше, но нас остановил тот самый охранник.

 — Оружие при себе есть? — спросил он, оглядев нас с ног до головы. — Что это? — он потянулся к мечу Иккинга, как тот схватил его за запястье.

 — Это на продажу, не трожь, — резко осадил мой спутник.

 — Только рискни достать его — живым не выйдешь. Я предупредил, — напоследок сказал охранник и пропустил нас.

Мы не стали спрашивать охранника о том, где тут найти его работодателя, чтобы не привлекать внимания. Но долго плутать не пришлось — комната была не очень большой, но все равно выделялась на фоне стены. Она была в самом углу, и мы прошли сквозь небольшое скопление людей. Здесь было довольно людно, но сейчас уже был день — могло быть и хуже. Постучавшись, мы стали ждать ответа.

 — Да? Кто вы такие? — спросил хозяин магазина, выглянув в окошко в двери.

 — Мы тут принесли вам вещички на продажу, — ответил Иккинг.

 — Мне это не интересно, у меня навалом всяких безделушек, — сказал он и решил уже нас оставить.

 — Нет, у нас очень эксклюзивные вещички. Которые больше нигде не достать, — настойчиво произнес Иккинг.

 — И какие же?

 — Например, горящий меч, — ответил я. Глаза торговца округлились.

 — Проходите, только быстрее, — мы вошли, и он запер за нами дверь, а потом сел за свой стол. — Ну, показывайте, — Иккинг достал меч и зажег его. Теперь торговец распахнул челюсть, которая грозилась проломить стол и пол вместе с ним. Я тем временем медленно зашел за спину барыге и достал из голенища сапога нож.

 — Вот этот меч. Неплох, да? — заманивал торговца Иккинг.

 — Он... он стоит бешеных денег. Вы еще кому-то предлагали его? — поинтересовался барыга.

 — Только одному человеку, Конрад, — произнес я.

 — А откуда вы знаете... — только и успел произнести он, как я приставил нож к его горлу.

***

 — А теперь давай начистоту, — сказал Ривенс. — Ты должен одному человеку очень круглую сумму. Такую же круглую, как и ты сам, кусок сала. Попробуешь закричать — не проживешь и трех минут. Я понятно объяснил?

 — Да, поэтому мой... — сказал я и глянул на Ривенса, — наш тебе совет, Конрад — не рыпайся, и все будет хорошо. Ты всего лишь сейчас вываливаешь на стол десять тысяч монет, и мы тихо, без лишнего шума уходим. А если ты не послушаешь, — я поднес меч к горлу пленника и приблизился сам, — то ты прекрасно знаешь, что с тобой случится. Смекаешь?

 — Угу, — сдавленно промычал Конрад. — Но вы же понимаете, что вы сами отсюда не выйдете...

 — Почему же? У тебя за спиной, — я кивнул на стену напротив, — дверь, ведущая на улицу. Черный ход, я так понимаю. Тогда ты сейчас показываешь, где лежит ключ от нее. Ну, и где же он? — но Конрад молчал.

 — Где он? — Ривенс не любил ждать, и потому сильнее надавил на горло жертвы.

 — Ай, ладно, ладно, он в нижнем ящике стола.

 — Вот это другое дело, — сказал я и достал ключ. — А от сундука где? Только не тяни — Ривенс сюсюкаться не будет.

 — У меня в кармане, — обреченно произнес торговец.

 — Отлично. Подержи его еще немного, — я кивнул Ривенсу, убрал меч и пошел к сундуку. Открыв его, я загорелся жаждой денег. Тут было несколько мешков, которые соблазняли своими внутренностями. Но мы не грабители, а услужливые посланники кредитора. — Сколько здесь? — жестко спросил я.

 — В каждом мешке по две с половиной тысячи. Забирайте и проваливайте.

 — Ну, ну, не стоит так грубить, Конрад. Мы же не злые дяди, которые хотят тебя убить, правда? — насмешливо спросил я, держа в руках четыре мешка. Ух, ну и тяжелые.

 — Погнали, мне кажется, мы пропалились, — произнес Ривенс.

 — Заметано, — ответил я и достал ключ от двери.

 — Только попробуй заорать, — сказал мой компаньон, убирая нож. Собственно, зачем было говорить.

 — Помогите! Спасите! — завизжал торговец.

 — Валим.

Мы схватили в охапку по два мешка и ринулись на улицу. Тут было как назло пустынно — задний двор, почти безлюдный переулок. Мы пробежали несколько шагов, как за нами уже выбежали два охранника. Откуда они взялись? Мы понеслись вперед, но дорогу перерезал еще один. Это была не помеха — я разогнался, вскочил на повозку с сеном одной ногой, оттолкнулся другой от ставни и прыгнул точно на голову. Удар протезом — довольно больно, и охранник не стал исключением, схватившись за голову и упав на колени. Ривенс перемахнул через него.

 — Налево! — крикнул спутник. Мне осталось только слушаться. — Направо! Еще раз налево! — мы блуждали по переулкам, пытаясь оторваться от преследователей.

 — Давай сюда! — крикнул я и завернул за угол. Здесь была оживленная улица, на которой мы могли оторваться. Я завернул еще раз, и мы уткнулись в еще один переулок. — Стой, — уже на издыхании произнес я. Мы остановились, и я услышал приближающийся топот.

 — Где они? — через уличный шум я различил голос охранника.

 — Не знаю. Как сквозь землю провалились, — ответил второй. — Давай ты туда, а я туда! — сказал он, и они разбежались. Я выглянул из-за угла через несколько секунд, но шаги отдалялись.

 — Оторвались, — выдохнул я. — Пронесло, блять.

 — Не то слово, — Ривенс тоже сдох. — Давай до дома.

Отдышавшись, мы прошли дальше по переулку, свернули по дороге и вышли к дому Кори. Заперев крепко дверь, мы бросили мешки к хоромы хозяина и отправились на второй этаж, где завалились на кровати. Будь все так просто, я бы больше ничего не сказал. Но все гораздо сложнее...

========== Глава 10. Демаскировка. Часть 1 ==========

- Ну что, по-моему, пробежка была успешной, Иккинг? - спросил я, развалясь на кровати.

 - Да, ты прав. Но все же это было слишком жестоко, - Иккинг нахмурился, а я рассмеялся.

 - Мужик, ты ему чуть глотку не прожег, угрожал убийством и сам же взял деньги! О какой жестокости ты говоришь?

 - Ну, впрочем, ты прав, - усмехнулся Иккинг. - Сколько уже времени прошло? Не пора бы прогуляться?

 - Ты сбрендил? Эта лавка была всего в двух кварталах от нас! Нас же до сих пор еще ищут! - воскликнул я. Нет, ну дает, совсем с ума сошел.

 - Да ладно, что такого, уже, - Иккинг выглянул в окно и посмотрел на небо, - около четырех часов прошло, всем давно наплевать на нас.

 - Нет, я сказал! Иккинг, блять, ты забыл нашу договоренность?! - я взбесился и встал, нависнув над спутником. - Мы спокойно пребываем здесь, а ты слушаешься меня и не влезаешь в неприятности.

 - Ривенс, ты хотел попасть сюда инкогнито, а вместо этого встретил в деревне и в городе друзей. Слухи не заставят себя ждать, поверь - не сегодня, так завтра все узнают, что правая рука свергнутого короля вернулся, и слухи дойдут до самого короля. Ты хотел спокойствия? Мы с тобой грабанули довольно богатого, оттого ненасытного и наверняка кровожадного, купца, сбежав с крупной суммой к твоему же другу. О каком спокойствии ты мне тут затираешь? - последнюю фразу Иккинг произнес с улыбкой. - Так что прекращай, пойдем выглянем на улицу.

 - Запомни, твою мать, - говорил я, уже выходя, - если мы влипнем, то я буду тебя проклинать до конца твоих недолгих дней. Потому что если нас схватят, так и будет.

 - Ой, хватит сопли распускать, как маленький мальчик, честное слово, заколебал. Лучше подумай, куда мы могли бы прошвырнуться еще.

 - В королевскую тюрьму, Иккинг, вот куда...

 - О, есть идея, - глаза Иккинга загорелись, и мне это не понравилось.

 - И какая же?

 - Давай проберемся туда, - Иккинг кивнул в сторону четвертой стены.

 - Точно с ума сошел. Мы туда не сможем попасть - мы простые наемники, там стражники даже после взяток не пропустят. Как ты туда собрался пробраться? - мне казалось, что Иккинг хотел простой экскурсии, но, взглянув на спутника, я понял, что это далеко не так.

 - Так тем же интереснее, - хищно оглянулся по сторонам Иккинг. - Значит, будем искать альтернативные пути.

 - Нет, постой, - я остановил Иккинга, - мы никуда не пойдем. Если ты хочешь найти приключений на свою бессмертную задницу, то я тебе этого не позволю.

 - Тогда я один, - Иккинг снял руку с моего плеча и отправился в сторону ворот.

 - Стоять! - я крепко ухватил Иккинга, чтобы он не ушел. - Я тебя здесь все равно не смогу удержать, поэтому давай так, - я наклонился к уху товарища и рассказал ему свой план.

***

 - Ваше сиятельство, к вам посетитель, - Боулдер учтиво поклонился.

 - Кто там опять? - Джестер был недоволен. Его план по экспансии не был одобрен. Конечно, он король, и одобрение ему было по боку, но так он мог потерять позиции. На пятки ему наступал сын одного из самых влиятельных купцов и аристократов города, Реджинальда Купера. По доносам шпионов, он смог переманить к себе пару человек из Совета, теперь он нацелен на главнокомандующего армии. Это был самый весомый голос в Совете, и Джестер не мог позволить себе его потерять.

 - Шпион с донесением, ваше величество.

 - Впусти, - произнес Джестер, и в комнату прокрался посетитель. Именно прокрался - шагов шпиона король не услышал. Понял он, что кто-то здесь есть, только по вежливому кашлю. Джестер обернулся, - говори, что у тебя.

 - Поступило заявление о грабеже, - прошелестел шпион. - Была вынесена крупная сумма у одного из купцов в Третьем городе.

 - И что мне с того? - Джестер все больше и больше раздражался, и надо было бы уже бежать, но гость продолжал.

 - Было упомянуто имя. Ривенс, кажется, - тихо произнес шпион. Джестер обомлел. Из-под капюшона посетителя была видна улыбка-оскал.

 - Ривенс?

 - Да, и по описаниям, он выглядит примерно так, - шпион протянул королю свиток. Открыв его, рот Джестера раскрылся еще больше.

 - Ты еще жив...

 - Что, простите?

 - Найти его и установить слежку. Сегодня вечером доложиться о его местоположении, - резко ответил Джестер.

 - Как вам будет угодно, - в последний раз прошелестел шпион и скрылся. Джестер остался стоять, рассматривая рисунок.

 - Ты все еще жив...

***

 - Ладно, а ты уверен, что режим не сменился? Вдруг у них теперь смена идет не каждые три часа? - я просто решил пошутить, но, судя по реакции Ривенса, моя шутка затянулась. Я просто поиздевался, решив пойти в Верхний город, который находится за последней стеной, но Ривенс ко мне присоединился. Я рассчитывал, что после третьего раза он просто двинет мне в морду, а затем мы пойдем и займемся более спокойными вещами, но вместо этого мой соратник во второй раз стал подельником.

 - Уверен. Смены я подбирал сам, когда еще не было столько людей в городе. Все рассчитывалось именно на время, когда любители вломиться в дворец проявляли самую большую активность. Поэтому смена, - Ривенс глянул на тень башни позади себя, - приблизительно через час, а сейчас самое время. Стражники там уже давно никого не ловили, и я сомневаюсь, что они исправно несут свою службу уже несколько лет. Судя по тому, как разросся Верхний город, там сидят сосунки, у которых папы и мамы много зарабатывают, а детей приткнули, чтобы им было чем заняться. Поэтому проблем не должно возникнуть.

 - Ты точно уверен?

 - На все сто, - ответил Ривенс. Но, смотря на его лицо, можно было сказать, что он нихрена ни в чем не уверен.

 - Тогда погнали, - сказал я, и мы ударили по рукам.

Ворота были от нас в нескольких шагах. Мы подошли к ним и увидели интересную картину, чуть отличающуюся от слов Ривенса - вместо того, чтобы стоять на посту, в будке сидел страж-жиртрест, который, к тому же, спал. Да не просто спал, а храпел так сильно, что я был удивлен, как мы его не слышали у Кори дома. Мы неспешно прошли мимо, открыли дверь (были большие ворота, но, видимо, они открывались только лишь в случае выезда короля за пределы Верхнего города), которые были вмонтированы в ворота, и беспрепятственно вошли внутрь.

Если меня поразил уже Нижний город, то об этом уровне нечего было и говорить. Дома были чуть ли не золотые, на них было налеплено столько всего, что мои глаза через пару минут просто устали осматривать всю эту красоту. Ривенс тоже не очень увлеченно оглядывался по сторонам, иногда кривил лицо. Я его прекрасно понимал.

 - Идиотизм, не правда ли? - спросил меня спутник.

 - Еще какой, - ответил я.

Внутри было не так, чтобы людно, но и пустыней назвать нельзя. Люди здесь проходили очень редко, в моем поле зрения постоянно было пара-тройка человек, которые косились на нас с подозрением. Я дернул Ривенса за рукав - из-за угла вышла пара стражников. Они о чем-то увлеченно беседовали, что пока нам было на руку.

 - Валим. Давай за мной, - сказал спутник, и мы свернули в глухой переулок. Я сомневался, что подобное могло быть здесь, однако здесь, в, по сути, помойках этого уровня все выглядело даже лучше, чем в предыдущем уровне на улице. Мы побежали дальше и добрались до соседней улицы. Здесь было чисто. Пронесло.

 - Куда теперь? - я оглядывался по сторонам, интерес во мне к этой части города возрастал.

 - Я знаю, куда, - сказал Ривенс, и мы рысцой побежали в сторону огромного, но величественного здания в конце улицы. Ну, как в конце - эта улица была не очень широкой, но длинной настолько, что здесь могли бы выстроиться все жители этого города, и еще бы осталось место.

 - В этот дворец, что ли?

 - Это резиденция короля. Судя по всему, она осталась такой же, как и была. А если так, то я знаю пару лазеек, чтобы попасть внутрь незамеченными, - Ривенс подмигнул мне, и мы припустили еще сильнее. Меня подогревал азарт и наша относительная безнаказанность, а Ривенса, скорее всего, желание попасть туда, где он не был довольно давно.

Мы за пятнадцать минут добежали до ворот, ведущих к королевской резиденции, пару раз минуя стражников, убегая в переулки и скрываясь в магазинчиках. Но тут нас ждало еще одно препятствие - за колоннами, на которых держались ворота, я заметил стражников, стоявших в ожидании мишени. Ворота были закрыты и открывались они еще одним стражем, сидевшим в будке справа. На крыше я заметил трех арбалетчиков, смотрящих в нашу сторону. Я понял, что тут идти не вариант. Ривенс тоже смекнул.

 - Давай обратно. Тут в соседнем домике есть подземный ход прямо в сердце здания.

 - А ты уверен? - я лично не был. И меня пугало, что мы решили пробраться не просто поглазеть, а с целью разведки.

 - Все будет нормально, не дрейфь, - ответил Ривенс.

 - Ладно, постараюсь, - ответил я, и мы во второй раз ввязались в переделку, которая грозила нашим задницам смертью.

========== Глава 11. Демаскировка. Часть 2 ==========

 – Нет, пора уже переговорить с главнокомандующим. Он имеет довольно сильное влияние на моих противников. Хорошо, что никто не знает о том, что он мой союзник. Все считают, что он имеет свою независимую сторону, и борется так же, почти как и я, один. Грейд должен надавить на них и заставить подчиниться моему плану… – рассуждал Джестер, расахживая по кабинету. – Нет, определенно, один я в бой не пойду. А идти надо. Все, черт с ним, пойду к нему сам, благо он сейчас в Верхнем городе. Можно и пешком добраться, сомневаюсь, что в такое время кто-то есть на улице, – сказал Джестер и вышел из кабинета.

В это же время…

Здание представляло собой нечто невразумительное. С одной стороны оно выглядело, как старая развалина, но с другой – как регулярно ремонтируемое и достраиваемое здание. Внутри тоже не было пусто – там был оборудован магазин, торгующий всякой мелочью для богатеев. Там за прилавком находился продавец преклонных лет, что меня смутило.

 – Не парься, он глух и почти слеп, – отмахнулся Ривенс. – Я уже не помню, сколько он там находится. Наверное, он был там еще до моего рождения.

 – Ты уверен? – я сомневался, что нас не заметят.

 – Да, уверен, не зуди.

Мы пробежали мимо, зашли в дверь, ведущую в нечто, похожее на кладовку. Ривенс ощупал правую стену, простукивая периодически каменные блоки, а потом нажал на один из них. Стена отъехала, и в отверстии открылась лестница, ведущая вниз, в темноту.

 – Давай, шевелись, – поторопил меня напарник, и я двинул вниз, доставая меч.

Я зажег огонь, Ривенс нажал на рубильник внутри лаза, и стена задвинулась обратно. Медленно, шаг за шагом, мы продвигались вниз. Тут, в подвале, было глухо и сыро, пахло плесенью и гнилью. Я с детства привык к таким запахам, но меня несколько удивило, что подобное есть в элитной чвсти города.

 – Это же самая богатая часть города. Почему здесь так отвратительно?

 – Потому что даже в богатой части города должен быть дождевой слив и говносток, смекаешь? – ответил мне Ривенс.

 – Ладно, допустим. А где мы должны выйти? То есть, в какой части замка мы будем выходить?

 – Приблизительно в такой же кладовке, в которую мы вошли несколько минут назад. Если, конечно, здесь ничего не изменилось с моего ухода.

Спуск закончился, и мы пошли по сырому тоннелю. С потолка нещадно лилось, хорошо, что мой меч струя затхлой воды затушить не могла. Однако, за шиворот мне отчетливо стекала вода. Было неприятно, но потерпеть я мог.

В таком настроении мы прошли почти весь наш путь, только под конец Ривенс оживился. Даже, скорее, не оживился, а насторожился, прислушиваясь к тому, что происходило сверху.

 – Там уже началась граница резиденции. Наверняка не один десяток слуг сейчас внутри, не хотелось бы быть пойманным так быстро только лишь из-за визга прислуги.

 – И как, есть результаты? – с насмешкой спросил я. Как он мог услышать что-то через толщу камня. Однако напарник моей иронии не уловил.

 – Есть немного. Пару метров назад была гостевая, довольно крупная комната. Там несколько человек точно было. Голоса различать на таком расстоянии я не научился, но шум точно был.

 – Рядом с кладовкой есть кто-либо или какие-то комнаты, где может находиться много людей? – если иронии не уловил, то говорит на полном серьезе. Надо бы прислушаться.

 – Есть кухня, в принципе, помещение исключительно для прислуги, есть еще склад всего, чего только можно. И там, и там потенциальное скопление людей есть. Сверху уже хоромы для гостей и хозяев. А еще выше, приблизительно друг над другом, уже кабинет короля. Сейчас, – пока мы шли, Ривенс напрягал мозг и что-то усердно вспоминал. – Да, так и есть.

 – А откуда ты знаешь?

 – Потому что я проектировал это здание и руководил строительством. Почти половина всех зданий в Верхнем городе – плод моих творений, – неплохо, я был вынужден в очередной раз признать, что Ривенс умеет поражать.

 – Тогда ты должен представлять, как мы можем незаметно пробраться мимо всех? – нет, ты определенно должен это знать.

 – А куда мы вообще хотели попасть? – все, приехали.

 – Что? Ты умом тронулся или как? Ты сам сюда хотел попасть, чтобы что-то проведать, проверить и посмотреть! – вскричал я. Я Был вспыльчив, я не спорю, но это почему-то вывело меня из себя. Напряжение извне, незнакомая обстановка, очередная авантюра с угрозой для жизни, и все это наложилось друг на друга, взорвавшись во мне именно сейчас.

 – Тихо! – полушепотом прикрикнул Ривенс. – Нас могут услышать! Знаешь, тут слышимость двусторонняя. Сюда, конечно, никто не доберется, но если мы соберемся сейчас выходить, а мы можем это сделать уже через пару минут, то лучше бы помолчать.

 – Ладно, – я постепенно унял свой пыл, глубоко пару раз вдохнув, но я чувствовал, как на задворках сознания всколыхнулось нечто знакомое, но не вспоминаемое уже довольно давно. Нет, нет, ничего не было. Нет.

 – Вот и ладушки. А теперь я первый, ты следом, только о-о-очень тихо, – он глянул на мой протез, и я кивнул.

 – Не вопрос.

Мы уже подошли к винтовой лестнице и стали подниматься. Капать перестало, стало гораздо суше, камень был естественного своего цвета. Пахло едой и теплом. Ривенс тихо нажал рычаги, придерживая съезжающую стену, забрался внутрь. Я отправился следом, Ривенс так же, как и пятнадцать минут назад, нащупал нужный камень в кладке и закрыл ход.

 – Так. Ситуация следующая – я теперь определился, куда я хочу попасть. Но это тебе точно не понравится.

 – Выкладывай, – я был спокоен, как никогда. По крайней мере, я так думал.

 – Предлагаю залезть прямо в кабинет к нынешнему королю, – пол подо мной мог бы обуглиться, но я через усилия сдержал новый порыв крика.

 – А как ты собираешшься это сделать, а? Может, выберешь цель попроще? – мой голос источал ненависть, я сверлил взглядом напарника, но тот оказался непреклонен.

 – А почему бы и нет? Раз уж мы пришли, то надо сделать визит полезным, – Ривенс подмигнул мне. Нет, это не непреклонность – безрассудство и безумие. Ну что ж, в чем-то он был прав.

 – Тогда погнали, – кивнул я, и Ривенс начал выстраивать план.

 – Расклад такой – на втором этаже три помещения для прислуги, все находятся вокруг нас. Пройти другим путем мы не можем, разве что вернуться и попытаться пройти через главные ворота. Придется идти в разведку… Можно попробовать разведать склад и кухню. Оттуда есть очень короткие пути к основной лестнице, другим путем наверх не попасть. Там охраны нет, по крайней мере, при мне ее там не было. Альфред не боялся того, что убийца сможет пробраться к нему в резиденцию – попасть сюда и так трудно, так и народ любил своего правителя – кому понадобилось бы убивать короля? Так что далее делаем так – тихо выглядываем на кухню, оттуда к лестнице и наверх. Если кухня недоступна, то на склад. Одновременно они никогда не использовались. Будем надеяться, что короля здесь пока нет. Или он отошел куда-нибудь очень надолго, иначе смысла никакого не будет. Я так подумал – надо бы покопаться в бумагах.

 – Не вопрос. Но если твой план провалится, Ривенс, я убью тебя раньше, чем до нас доберется стража.

 – Хах, заметано, – мы ударили по рукам и двинулись в разные стороны. Ривенс пошел на кухню, а я на склад. Ну, я надеялся на то, что Ривенс не прикольнулся надо мной и не отправил прямиком куда-нибудь в сливную дыру.

Я аккуратно выглянул за угол – громадное помещение, под потолок забитое всевозможными вещами – долгопортящаяся еда, стройматериалы на случай незначительных повреждений, ткани и много предметов для личного гардероба короля. Очевидно, здесь содержалось много слуг на любой случай. Я оглянулся – там, за штабелями досок, я заметил какое-то движение и тут же спрятался обратно за угол. Секунда, две… движение стихло.

 – Иккинг! Иккинг, твою мать! – я услышал шепот Ривенса на складе. Выглянув, я понял, что это он шуршал за досками.

 – Как ты там оказался?

 – Легко и просто. Чего сидишь, двинули, – он махнул рукой, и мы проскользнули в коридор. В стенах было множество дверей, которые были похожи друг на друга, как две капли воды. Мои глаза начали неистово вращаться в орбитах, пытаясь понять, сколько тут дверей.

 – Иди за мной, и никуда не пытайся заходить, – произносил Ривенс, да я открыл первую понравившуюся мне дверь. – Стой! – и я замер.

 – Почему?

 – Потому что здесь столько дверей не просто так – некоторые из них намеренно открыты. На склад можно попасть с улицы, а в случае захвата он станет первой точкой для захвата. Эти двери для особо любознательных воинов – почти за половиной из них ловушки и смертельные агрегаты, – пока Ривенс говорил, моя челюсть отвисала все быстрее.

 – А… а что за этой дверью? – я показал на выбранную мной.

 – Там большая комната, а в конце несколько сундуков, обитых золотом и камнями. Как только ты наступишь на первую плиту после двери, тебя нашпигует стрелами из луков в стенах. И даже если ты выживешь, как только ты откроешь любой из сундуков, а они намеренно без замков, то тебя разорвет на куски взрывчаткой. А в каждой из стен этих комнат вмонтирована еще небольшая доза взрывчатки, так что ты просто запустишь цепную реакцию и весь коридор разнесет к черту. Мало того, внизу, там, – Ривенс постучал ногой по полу, – пусто, и все, кого убьет или покалечит, отправятся вниз в глубокую пятиметровую яму. Поэтому, если тебе приспичит куда-то залезть, спроси меня.

Дальше мы шли в тишине. Я был сильно поражен, и спрашивать что-то еще я не хотел. Мы прошли часть коридора, свернули в одну из дверей, которая вела на лестницу, Тихо пробираясь, Ривенс вслушивался, но ни он, ни я ничего не услышали. Голосов не было, шум, если он и был, издавали лишь мы. Через несколько пролетов мы вышли через дверь. Оглянувшись по сторонам, мы пересекли широкий коридор и подошли к большой двери с резными узорами. На ней так же было множество вставок из различных материалов. Однако, не все из них были декорациями. Каменную линию, лежащую горизонтально приблизительно на уровне глаз, Ривенс тихо отодвинул и заглянул внутрь.

 – Что там видно?

 – Ничего и никого. Пусто. Осталось только взломать дверь… – сказал Ривенс, наклоняясь к замку.

 – Она без сюрпризов?

 – Дверь – да. Внутри, если настроить защиту, будет жарко. Но Альфред разоружил ее, может, нам повезет, и новый король ничего там не ставил.

 – Может, тогда так? – сказал я, протягивая руку к ручке.

 – Ну попробуй, я даже могу подождать… – последние слова Ривенс уже произносил, когда я медленно довернул ручку до конца и открыл дверь.

 – Попробовал. Что должно было произойти? – ехидно спросил я.

 – Ничего, умник, – ответил напарник, отодвигая меня и проходя внутрь.

Кабинет был довольно лаконичен, но не лишен изыска и гармонии. Здесь почти вся мебель была из хорошего, декоративного дерева, местами покрытая золотом. Вдоль правой стены стояли полки с рукописями, на левой висели военные и охотничьи трофеи – гербы вперемешку с головами оленей и кабанов. Да, он явно умел побеждать. Или просто не умел проигрывать. Не хотел бы я иметь себе такого противника…

***

 – Странно, что он не запирает двери. Тут столько всего, и он не боится за сохранность документов… – да, я был искренне удивлен тем, что столько информации хранилось за деревянной незапертой дверью. Я бы на месте короля вообще перестроил эту резиденцию, но почему-то он думал по-другому. Он же не знал, что архитектором был я.

 – Тут тоже есть на что взглянуть, – подал голос Иккинг.

 – Ой, да эти трофеи и гроша не стоят, о чем ты?

 – Нет, я не про это, – я обернулся. Иккинг держал в руках несколько тубусов. Вывалив на стол содержимое, я понял, что там тоже было, на что посмотреть. Это были военные карты, всюду исписанные стрелочками, точками, крестами. Почти на каждом сантиметре стояла подпись или значок.

 – И что все это значит? Ты можешь понять, что здесь написано? Хрен разберешь, – передал мне изучение Иккинг.

 – Ну, я так понимаю, это карты местности, – сказал я, указав на одну группу. Как я мог понять, тут было две карты Англии и еще одна, столь же подробная, какой-то другой страны. – Вот укрепления, вот какие-то отчеты… да, определенно, это исключительно внутренняя политика. А это, – мой взгляд пал на другую группу. Там была одна большая карта, которая свисала со стола, и еще одна, поменьше. Изображали они одно и то же, но пометки здесь были разные. На маленькой были отмечены зеленые, красные и черные точки, несколько стрелочек и подписи самых крупных точек. На большой же было все – стрелки, точки, подписи, множество значков крепостей, топоров и прочего – судя по всему, отчет о войсках. Некоторые точки были закрашены поверх зеленого желтым, красные же были перечеркнуты от руки и пересечены зелеными стрелками. – Это внешняя политика. Точнее, это стратегическая карта. Вот, здесь, указаны союзные войска, это противники, вот данные о войсках и их передвижениях… очевидно, он готовит войну.

 – А это что? – Иккинг указал на черные кресты. Один из них был настолько огромен, что собой закрывал некоторые мелкеи острова. Находился он к юго-западу от Англии, и к нему тянулись почти со всех мест желтые и зеленые стрелки. Странно, мы оттуда же и летели, судя по картам Йоханна.

 – Не знаю, возможно, точка, о которой у него нет сведений. А где карта Йоханна?

 – У меня. А зачем тебе? – насторожился Иккинг. Но я нервничал не меньше.

 – Вытаскивай, – приказал я. Как только он расстелил ее на столе, я понял, что это была за точка.

 – И что ты здесь увидел?

 – Я могу тебе объяснить, что это за кресты. Вот это, если я точно помню, остров Варденвар, довольно продвинутое поселение викингов к северу от нас. Но на контакт они ни с кем не идут, очень дикие для чужих. Это, – я ткнул в другой маленький крест, – Остенгорм, уже почти полноправная страна. Напротив, ведут довольно дружелюбную политику, если исключить их довольно заметное участие в войне с Англией несколько десятков лет назад. А это – мы.

 – То есть как мы? Не понял я… – Иккинг уставился в карту Йоханна, сверяя детали. Через пару минут он тоже все понял.

 – Теперь ты понимаешь, что это не самый лучший правитель Англии за последнее время? Нам пора валить, и притом срочно.

 – Берем карты и идем. Нам здесь больше делать нечего, – сказал Иккинг и начал собираться. Немного подумав, я понял, что это было единственное трезвое за сегодня предложение.

Мы положили тубус на место, навели порядок и прикрыли дверь. Обратно мы уже добрались без приключений – за тот час-полтора, что мы были в кабинете, ничего не изменилось. Пришлось, правда, немного побегать от стражи, но то было и по пути сюда. Мы зашли в дом Кори, дошли до кроватей, сложили вещи и завалились спать.

 – Завтра с утра валим. Могут начать искать воров, а тогда из Верхнего города не выпустят никого, – сказал я. Иккинг кивнул и повернулся набок. Пожалуй, обсуждать уже ничего не придется. Завтра с рассветом встанем и отправимся быстрее из города, пока мы живые. Пока…
    Комментарий к Глава 11. Демаскировка. Часть 2
    Прошу простить меня за столь долгую задержку. Я был на спортивном мероприятии в другом конце страны, где нет связи. Главы написаны, все написанное буду выкладывать каждый день, а там по обычному распорядку. Приятного чтения!

========== Глава 12. Демаскировка. Часть 3 ==========

 – В следующий раз, Иккинг, если ты решишь меня игнорировать и забивать на мои требования, то я тебя грохну! – кричал я, пытаясь сквозь ветер и почти ураган напомнить о нашей договоренности спутнику.

 – А что, тебя что-то не устраивает? – крикнул мне в ответ Иккинг. – Ты бы предпочел быть убитым, чем улетать на драконах?

 – Нет, но в следующий раз предупреди меня, паскуда, чтобы я тебя случайно не убил, – согласился я, и мы полетели, периодически оборачиваясь. Мне все казалось, что за нами на очень далеком расстоянии летел кто-то, отсюда казавшийся точкой, но я списал это на плод моего воображения.

Утро прохладно встретило нас, но не так сильно – драконов мотало ветром из стороны в сторону, но это было терпимо – могло быть и хуже.

Четырьмя часами ранее…

Наш поход окончился довольно успешно. Мы нашли столько полезной информации, сколько не нашли бы при самостоятельных исследованиях вокруг Олуха. Мы пришли домой и завалились спать.

Мне приснилось, что когда мы попытались похитить карты, в зал вошел король со стражей. Нас арестовали, и король решил с нами поговорить. Но как я не пытался осилить его образ, на его месте был лишь темный силуэт. В конце концов, он лишь усмехнулся, достал нож и по очереди зарезал нас сам. Я чувствовал, что я уже умер, мое тело сгорает на палубе корабля, как тут корабль начинает дико качать. Потом я ощутил, как мое тело тоже начинает сильно и быстро трясти. Сквозь сон до меня доносился голос: «Проснись… Проснись, Иккинг…». Я понял, что я еще жив, и начал просыпаться, открыл глаза… и я проснулся.

Надо мной стоял Ривенс и тряс.

 – Проснись, уже, сука, – шептал он мне, думая, что я еще сплю. – Если ты не проснешься, обещаю, я…

 – Что ты тогда сделаешь? – ответил я. В шок моего напарника это не повергло.

 – Я бы тебя грохнул, не думая. Просыпайся срочно и веди себя предельно тихо, понятно?

 – Что случилось?

 – По наши души пришли. Сейчас внизу я слышал отчетливый шорох и разговоры. Если тебе интересно, чуть-чуть выгляни в окно…

 – Не буду я туда смотреть, верю я тебе, – прервал я спутника. Ривенс выглядел испуганно, но в глазах его горел интерес и азарт к происходящему. – Что там?

 – Стража. Кори уже проснулся и стоит у двери, удерживает их, не пускает. Надо валить, – подытожил Ривенс. – Опять.

 – И как ты предлагаешь это сделать? – я все же решил выглянуть, и увиденное меня не сильно обрадовало. На углах улиц стояло по два стражника, у входа терлись еще трое, пытаясь нас арестовать, на одной из крыш я увидел небольшое движение, но этого мне хватило – наши окна палил лучник. Расклад был не худший, но донельзя отвратительным. Отсюда нам почти не получится выйти. Нет, даже не почти. Не получится.

 – Я гляжу, ты уже изучил противника. А предлагаю я следующее – английские лучники сейчас по большей части состоят из новобранцев из деревень и оборванцев с улиц. Здесь остались только самые выносливые, но и те до сих пор ненавидят свою работу. Это может сыграть нам на руку – на бытовых событиях они невнимательны и рассеянны, и тот лучник, которого ты увидел, наверняка такой же. Стражники внизу…

 – Стены здесь деревянные? – я слушал Ривенса, пока ощупывал их.

 – Э-эм, ну да, цельное дерево. Только тут брусья, ты не проломишься сквозь них.

 – А мне и не надо. Тут же полно смолы в промежутках, как вы так дома отвратительно-то делаете, – сказал я, зажег меч и аккуратно подогнал его в одно из отверстий. Через пару секунд брус зажегся, а за ним и последующие брусья.

 – И зачем? – Ривенс уже почти кричал, но вовремя осекся и понизил голос до шепота.

 – А теперь смотри, я знаю, не понимаю, откуда, что мы им нужны живыми. К тому же, раз мы им нужны, то, собственно, им также нужны и карты, которые мы сперли. Поэтому пожар может быстро их уничтожить. А теперь смотри фокус, – я выглянул в окно – все стражники начали вламываться в комнату, лучник ушел с позиции, – никого нет.

 – Потому что все, блять, уже на лестнице! Пидораса кусок, побежали! – крикнул на меня Ривенс и прыгнул в окно, я сиганул следом. Хорошо, что со второго этажа тут невысоко прыгать – два-три метра до земли. Я кувыркнулся, встал на ноги и обернулся. Карты остались рядом со стеной, я запомнил все в мельчайших подробностях, так что нужда в кусках бумаги отпала. В окне стояли стражники, лучник уже был на углу дома и целился в нас, из двери уже выбегали те, кто не успел подняться, за ними в проеме я увидел Кори – он с полными ужаса глазами смотрел на происходящее. Бедняга, трудно ему придется.

 – Лови их! Они нужны нам живыми! – закричал один из воинов.

 – Давай, быстрее! – мы понеслись в сторону узкой улочки, которая вела куда-то в сторону нижнего города.

 – Нам нужно в сторону главной дороги, ты куда бежишь?! – сказал я. Ривенс резко сменил направление , но мы все еще находились на той же дороги около стены на четвертый уровень. Мимо нас начали пролетать стрелы на очень опасном для жизни расстоянии.

 – Сюда! Быстро, – крикнул Ривенс, и мы забежали в какую-то глухую улочку. Мы только свернули, как тут же выход назад блокировало два стражника, побежавших за нами. Спустя секунду впереди, через метров триста, в конце улочки, вырулило еще два стражника. Жопа, мы не проломимся сквозь них. Я припустил вперед и обогнал Ривенса.

 – Давай со мной! – я сделал последний рывок, одним движением вытащил меч и, взяв двумя руками (повезло, что рукоятка позволяла мне впритык подсунуть вторую руку), с размаху воткнул, не зажигая, его между брусьев. Рывок – и я начал вращаться на мече. – Цепляйся! – крикнул я Ривенсу, который как раз был за пару шагов от меня. Я провернулся, и на вылете Ривенс схватился за мои ноги и подлетел на балкон. Провернувшись еще раз, я чудом увернулся от протянутой руки стражника, резко выдернул меч и полетел вслед за Ривенсом.

Мы приземлились почти на краю балкона, оглянулись вниз и полезли на крышу. Стражники попытались влезть за нами, одному это даже удалось, но мы к тому моменту уже готовились перепрыгнуть на соседнюю крышу. Раз, два, три – прыжок. Я взлетел, и сразу же в полете почувствовал, как мой протез за что-то зацепился. Блять, я понял, что меня начинает переворачивать в воздухе, и пока крутился, я увидел, что это тот самый стражник попытался схватить меня за ногу, но лишь царапнул пальцами по стали. Однако этого хватило, чтобы я приземлился спиной на пологий скат крыши. Не факт, что я мог бы удержаться, приземлись я на ноги, а так я шлепнулся и начал скатываться вниз. Ривенс нормально приземлился и развернулся, потеряв меня. Как только он меня заметил, он ринулся ко мне, а я уже был готов встретиться с землей, но Ривенс успел ухватить меня за ногу.

 – Перевернись и цепляйся руками, – сказал напарник, пыхтя, – я тебя долго не продержу.

Я дернулся и понял, что я не смогу достать. Раз, два – я быстро раскачивался, чтобы залезть. Внизу один стражник слезал с балкона, а другой зашел в дом и попытался выйти на балкон подо мной. Я слышал, как он хлопал дверьми, пытаясь найти нужную. Надо было действовать быстрее. Два мощных рывка, и я смог ухватиться руками за край крыши. Ривенс отпустил ногу и ухватил меня за руку. Внизу уже хлопнула предпоследняя дверь, я подтянулся и уже по пояс вылез на крышу, как я услышал топот на балконе. Блять, я влип.

 – Тяни сильнее! – крикнул я Ривенсу. – Давай же!

Рывок – и стражник прыгнул и ухватил меня за целую ногу. Сука, получай. Я выцелил момент и залепил стесанным протезом прямо в глаз. Воин вскричал и отпустил мою ногу, позволив мне залезть на крышу.

Оставив преследователей позади, мы скакали с крыши на крышу вдоль основной дороги, ведущей к воротам в Нижний город. Через пять минут скаканий мы уже были у ворот, как я заметил, что почти на середине основной улицы несутся в нашу сторону два всадника. Черт, их еще не хватало.

Мы спрыгнули вниз и вломились через ворота в Нижний город. Они были заперты, дверь, встроенная в одну из створок, была на цепочке или подобном устройстве, которое не выдержало удара плечом. Мы оглянулись вокруг в поисках транспорта, но ничего не нашли. Черт, что делать, что делать, сука… Бежать.

 – Нет вариантов, побежали! – крикнул Ривенс. В чем-то он был прав – вариантов не было совсем. Только если дождаться стражи или разбудить усиленно храпящего стражника у ворот между Верхним и Нижним уровнями. Тогда все станет совсем безысходно, даже интерес в легкой пробежке от преследователей пропадет.

Что теперь делать, придется тратить последние силы. И пусть нас убьют измученными бегом. Нет уж, не получите вы меня… никогда. Опять колыхнулось на задворках сознание нечто, о чем я давно забыл, но колыхнулось так, что проломило стену ментального блока. Маленькой струйкой, как вода из пробитого гвоздем ведра, начало вытекать страшное и мощное существо, которое стремительно стало заполонять мое сознание. Мне стало страшно, но мой страх за моральную сторону преодолел страх за жизнь и желание выжить. Монстр не позволит мне умереть.

Я перегнал, или оно перегнало, Ривенса, дернув его за собой и крикнув поторопиться. Ривенс оторопел, увидев лицо напарника, и слегка отшатнулся, все еще продолжая бежать. Мое альтер-эго стремительно неслось от опасности, оставив позади своего потенциального напарника, с нереальной скоростью. Наездники сзади догоняли меня так медленно, как будто двигались в облаке очень густого тумана. Но меня это мало волновало – Ривенс тоже прибавил в скорости, но сильно отстал от меня. Я же успел почти добежать до следующих ворот и собирался вломиться, как меня накрыло с новой силой.

Развернувшись, я увидел, как всадникам осталось до Ривенса всего ничего, и я резко развернулся на месте и понесся в обратную сторону, достав меч. Ривенс удивленно глянул, а монстр кивнул в сторону преследователей. Четыре метра… ноги стали заметно сильнее пружинить. Три метра… два… на лице появился жесткий, убийственный оскал, глаза загорелись кровью, руки напряглись. Прыжок… меч влетел точно в глазницу, проткнув череп насквозь со смачным, приятным хрустом. Голова разлетелась на несколько кровавых кусков, расплескав содержимое по каменной дороге и забрызгав кровью лошадь. Тем временем правая нога ушла в сторону и ударила в кадык второго всадника, сбив его с седла и сломав четвертый и пятый позвонки, выбив из с другой стороны шеи кровавым месивом. Я упал на обезглавленный труп и начал неистово бить его руками, кромсать мечом и вырывать куски плоти вместе с доспехами. Ненависть бурлила во мне, как горящая смола, я хотел крошить и убивать, злость была во мне. Злость была мной. Я бил и месил, пока мне на плечо не легла рука.

 – Стой. Хватит, Иккинг, – с одной стороны тихий вкрадчивый голос, а когда отпустило, то довольно громкий и испуганный голос Ривенса. Когда меня отпустило, то я понял, что сижу верхом на груде теплых костей и мяса.

Руки мои были по локоть в крови, она виднелась и на лице большими красными запекшимися пятнами. Подо мной не было ровным счетом ничего, что могло бы подтвердить, что когда-то здесь лежал мертвый человек. Кровавая лужа растекалась по промежуткам между камнями, руки и ноги были раскиданы по сторонам, грудная клетка была разобрана по ребру, ее содержимое искромсано и раскидано рядом. В руке у меня было еще теплое сердце. Я понял, что сейчас происходило, но с трудом, а потом мне просто захотелось умереть вместе с бывшими противниками и никогда больше не вспоминать об этом. Сердце в руке издало последний стук.

 – Идем отсюда, псих ебаный! Твою мать, вставай! – Ривенс уже кричал и психовал. Оно и понятно было, такое не каждый выдержит, даже самые сильные могут сдать. Я сел на коня, благо, управление не отличалось совсем, и направился в сторону последнего уровня. За спиной теперь было чисто, можно не беспокоиться. – Что это, блять, было?! – заорал на меня напарник, когда мы поравнялись. – Ты что сделал?

 – Я убил двух людей… эм-м… весьма нестандартными методами. А что? – попытался выкрутиться я. Он еще не видел, что со мной могло происходить от переизбытка адреналина и напряжения.

 – Что?! Ты, ебаный рот, еще спрашиваешь, что?! Да ты одного в кашу измесил и даже не поморщился!

 – Ну, бывает, что я могу сказать, – пожал я плечами. – У нас есть проблема понасущнее, – я показал вперед, где далеко-далеко виднелись последние ворота. Они были подняты, а там стояло много стражи, и подтягивались еще. – Прорвемся?

 – Обязательно прорвемся, куда мы денемся против двух десятков пикинеров и такого же количества лучников на стене. Предлагаю прибавить темп, пока нас просто на расстоянии стрелой не проткнули, – кивнул Ривенс в сторону лучников, держащих наготове свои луки и арбалеты.

На ночном небе едва угадывались силуэты, но я уже привык, мало того, зрение мое почему-то со временем улучшалось, а во время таких приступов оно обострялось до предела. У пикинеров были не только их пики, но и одноручные мечи, а вторым рядом стояло несколько лучников, тоже целящихся в нас из-за плеч.

Мы скакали и неумолимо приближались к нашей смерти, но было еще много выходов. Когда кто-то приставил тебе нож к горлу, тебе кажется, что выхода всего два: просить о пощаде или достойно умереть. Но есть еще много вариантов, например, достать свой нож и сражаться.

Я прибавил темп.

 – Куда ты несешься? Иккинг, твою мать, это слишком быстро, они тебя в порошок сотрут! – кричал мне Ривенс вдогонку.

 – Я иду навстречу своей смерти, Ривенс, – произнес я. Ривенс меня не услышал, но, я думаю, он бы меня понял. – Пора бы кончать с такой жизнью. Слишком она скучна и неинтересна.

Двадцать метров в секунду – довольно хорошая скорость. Можно сделать почти все, что угодно, но все будет на грани жизни и смерти. Неосторожный прыжок или шаг – и тебя будет разматывать по брусчатке и раскидывать твои кишки по стенам. Или ты сделаешь то, что хотел, и полетишь дальше. Осталось буквально сорок метров до преграды, я уже ударил лошадь по крупу ногами с упреждением на прыжок, как она начала тормозить, резко, упираясь копытами в камень. За три метра от выставленных пик я встал, Ривенс через две секунды встал тут же. Сразу за нашими спинами из улочек вылезли еще стражники, которых мы сгоряча не заметили. Нас взяли в квадрат, выхода не было.

 – Стойте! Мы не причиним вам вреда, если вы сдадитесь! – крикнул командующий этой маленькой армией воин.

 – А кому мы понадобились? Что, если мы не подчинимся? – ответил Ривенс.

 – Ну ты-то должен понимать, Ривенс, что если бы ты выжил тогда и попытался вернуться, то тебя сразу бы убили. Но прошло два года, мы уже надеялись, – говоривший снял шлем.

 – Эльдрен… это ты, – оскалился мой напарник. Я знал, что это не к добру. Очередные знакомые Ривенса нас никогда до добра не доводили.

***

 – А кто же это еще мог быть? Тогда, в королевской тюрьме, нас было всего четверо – ты, Альфред, Джестер и я. И тебя я прекрасно помню.

 – Я тебя тоже помню, но это вряд ли сыграет тебе на руку. Если бы я тебя забыл, может быть, я бы не убил тебя прямо сейчас, – произнес я, руки сжимались-разжимались, напрягая мышцы. Этот урод вместе с Джестером захватил власть, эти двое были теми революционерами, которым не понравилось правление Альфреда. Именно он издевался над Альфредом по приказу своего нынешнего короля. Именно он угрожал мне и хотел меня убить исподтишка, пока Джестер занимался своими великими делами.

 – А ты все так же меня ненавидишь, Рив. Но тут уже у тебя нет власти, и не может быть более. Времена меняются, одни люди сменяются другими. Это течение времени, против него не попрешь, – Эльдрен пожал плечами и принял оборонную позицию. Я бы с ним сразился, но это был очень жестокий и безпринципный противник, разве только Иккинг смог бы с ним справиться в гневе. – А теперь бросай оружие по-хорошему и поднимай руки кверху, пока я не отдал приказ нашпиговать вас стрелами.

 – Сомневаюсь, что броня у твоих воинов может выдержать хороший удар мечом или взрыв, – начал издалека Иккинг. Говорил он уверенно, но я знал, что это лишь начало его речи. Потом он перейдет к действиям.

 – Ты правда думаешь, мальчик, что я тебя подпущу к себе, чтобы ты ударил меня мечом? Не-е-ет, не надейся. Нельзя никогда недооценивать противника, а тебя я вижу вовсе в первый раз. Хер его знает, что ты учудить можешь. Поэтому стой на месте и не дергайся…

 – А я могу стоять на месте. Это не очень большая проблема, – хищно улыбнулся Иккинг, – только ты умеешь оценивать физическую подготовку и способности врага, а слова оценивать не научился. Слушаешь через слово, а жаль, – произнес мой спутник, достав из-за пояса бомбу, зажег меч и им запалил фитиль. – Зачем мне подходить, когда лучше убежать? – осталось всего две секунды до взрыва, Иккинг взглянул вверх, улыбнулся и повернулся ко мне. – Надо тянуть время, – и кинул бомбу. Я спрыгнул с лошади и свалился на землю. Грянул взрыв, я услышал крики и звуки спущенной тетивы.

 – Убейте их! – прокричал Эльдрен. – Они отсюда не выйдут! – остатки пикинеров ринулись на нас. Иккинг вытащил меч, я вытащил свой, и мы приняли бой.

Звон мечей, свист лезвий и глухие удары стрел слились в единый гул. Справа и слева от нас стояли, ощетинившись острием оружия, противники. Их было уже не так много, но они представляли очень серьезную угрозу. Тем более, если они получили приказ бить на поражение, то мы уже не жильцы. Но просто так отдавать им свою жизнь я не собирался.

Удар слева, блок. Открыта область груди и пах. Удар коленом, затем рукоятью меча по хребту. Минус один. Свист со спины, удар по касательной о наплечник. Скользящий шаг влево, рука противника ушла следом за мечом. Открыто все тело, но я не буду извращаться. Рубящий удар мечом по шее, голова, брызжа кровью, покатилась куда-то в сторону. Вроде с первой волной справился.

Обернувшись, я увидел, как на Иккинга навалилось сразу двое воинов, от которых он еле защищался. Два длинных полупрыжка-полушага, и я рубанул по плечу одного из нападавших. Меч застрял в суставе, обнажив кость, воин вскричал и сильно дернулся, вытащив тем самым мой меч. Второго прикончил Иккинг, снеся ему полголовы одним ударом.

Я уже приготовился уклоняться от стрел выживших лучников, как Иккинг дернул меня за рукав и ткнул в небо пальцем. Всего мгновение я глядел туда и увидел мелькнувшую черную, а следом белую точку. Долго думать не пришлось.

 – Бежим! – крикнул я и побежал в сторону образовавшейся бреши в обороне.

Улица слева около стены была почти свободна, лишь один противник и лучник сверху на стене мешали нам спокойно пройти дальше. Точки тем временем увеличились и стали идти ровно над улицей. Я миновал пикинера, а Иккинг не смог – ему пришлось сражаться вновь. Напарник еле успел вытащить меч, чтобы отразить удар. Сомкнув гарды, они бодались, но соперник Иккинга был явно сильнее, и начинал перевешивать. Я стряхнул рукав, и в ладонь мне лег метательный нож, который я швырнул в незащищенную шлемом шею. Клинок вошел точно под череп, хватка пикинера ослабла, и Иккинг отошел из-под трупа и побежал следом.

Точки тем временем превратились в драконов, которые сели на улице. Мы резво запрыгнули в седла и взмыли ввысь. Вслед нам неслись стрелы, но летели они мимо цели. Я наконец-то смог спокойно выдохнуть, но потом вспомнил, как мы спаслись. Параллельно моему бешенству взыгралась погода – поднимался ветер, отсюда я видел вдалеке огромное грозовое облако. Примерно подобное поднималось и во мне.

- В следующий раз, Иккинг, если ты решишь меня игнорировать и забивать на мои требования, то я тебя грохну! – кричал я, пытаясь сквозь ветер и почти ураган напомнить о нашей договоренности спутнику.

 – А что, тебя что-то не устраивает? – крикнул мне в ответ Иккинг. – Ты бы предпочел быть убитым, чем улетать на драконах?

 – Нет, но в следующий раз предупреди меня, паскуда, чтобы я тебя случайно не убил, – согласился я, и мы полетели, периодически оборачиваясь. Мне все казалось, что за нами на очень далеком расстоянии летел кто-то, отсюда казавшийся точкой, но я списал это на плод моего воображения.

Утро прохладно встретило нас, но очень тепло – драконов мотало из стороны в сторону, но это было терпимо – могло быть и хуже. 

========== Глава 13. Погоня за неизвестностью ==========

Джестер ходил туда-обратно, размеренно и резко шагая вдоль стены кабинета. Если операция пройдет успешно, то он приобретет союзника в лице Ривенса или покончит со старыми врагами раз и навсегда. Но также Джестер понимал, что если его план провалится, то он потеряет доверие главнокомандующего своей армии. Именно с его помощью он решил задержать Ривенса, чтобы предотвратить повторную революцию уже против самого короля. Обсудив все дела Совета, Джестер попросил у Грейда вооруженной помощи для проведения операции. Старик даже не спросил, что она из себя представляет, спросил лишь, сколько воинов нужно. Но операция должна была пройти тихо и без помех.

Три человека заходят в дом, вырубают Ривенса и его подельника и везут в королевскую тюрьму. Но план не предусматривал, что дверь будет толщиной в полметра, закрыта, и, мало того, подозреваемые будут не одни, а с хозяином дома, довольно уважаемым человеком в городе. Как так можно было просчитаться, Джестер не понимал. Шпион не дал ему всей информации, назвав лишь точный адрес, четко описав внешность подельника и время прибытия их на место. В итоге операция с треском провалена, часть воинов погибла, один из них вообще без возможности опознания личности был изуродован так, что его пришлось собирать в мешки по частям.

Но и операция проводилась не просто так. Как только Джестер пришел после похода к главнокомандующему, он заметил, что что-то было не так. Все лежало на своих местах. Почти на своих. Рабочий стол был очищен от пыли в тех местах, где она всегда скапливалась, а шкаф, где лежали его карты с планами, стратегиями и прочим, был слегка пододвинут. Всего пара миллиметров, но подозрения короля резко усилились. Быстрым движением он проверил все карты, начиная от самых старых, но все было на месте, пока он не подошел к настоящему времени. Тубус лежал совсем не на своем месте, пыль на шкафах местами отсутствовала, угол ковра под шкафом был замят. А карт не было. Пропали. Долго думать не пришлось, потому что доступ к картам имел лишь сам король и Боулдер. Но дворецкий боялся своего господина, он не мог взять карты. Тем более, что Джестер сам дал ему с утра выходной.

 – Меня обдурили! – вскричал Джестер, со всего размаху ударив по шкафу. Бумаги посыпались вниз, но королю было не до них. Он не беспокоился о том, что теперь он не сможет продолжить войну – он помнил все свои стратегии и планы наизусть, да и имелось еще две копии всех карт, что были здесь. Джестер сам их делал и хранил в очень защищенном месте. Мысли ворохом кружились в голове короля, одна налетала на другую, не давая сосредоточиться. Но теперь он вспомнил один момент, который посчитал попросту нелепым.

Когда только Альфред и Ривенс попали в тюрьму, Джестер решил быстро разобраться с ними. У него могло бы что-то получиться, если бы он сильнее запугал Альфреда, но он был непреклонен. Он пытался докричаться до кого-то, звал стражу, но, конечно, все были уже в подчинении другого человека. Когда Джестер в первый день ушел ни с чем, Ривенс сказал ему в спину:

 – Если ты действительно думаешь, что, получив трон, ты останешься в безопасности, то ты сильно ошибаешься. Твоя смерть будет стоять на каждом углу, будет следить за каждым твоим шагом, и тебе лучше оборачиваться назад, – произнес он.

 – И кто же станет моей смертью? – ухмыльнулся Джестер и повернулся обратно.

 – Я, – огрызнулся Ривенс и поднял взгляд. В глазах горел огонь ненависти и мести, зубы скалились, как будто жаждая крови. – Я знаю все тропинки и переулки в этом городе, тебе нигде от меня не скрыться.

 – Какой же ты наивный. Если ты действительно думаешь отсюда выйти живым, то это – наиглупейшая мысль, которую я когда-либо слышал. Но даже если ты познаешь мою милость, и я просто вышвырну тебя с острова навстречу твоей естественной смерти, то, когда ты вернешься, ты уже не узнаешь ни город, ни свою страну. И я сомневаюсь, что твои угрозы несут в себе хоть толику здравого смысла.

 – Ты можешь сколько угодно себя обманывать, Джестер, но этот город – мое детище. И, даже если ты настроишь новых домов, расширишь границы в несколько раз, я всегда смогу найти тебя. Где бы ты ни был.

Джестер развернулся и ушел, думая, насколько ополоумел друг бывшего короля. Неужели такие могут стать друзьями? Бешеный идиот с манией величия и мальчик для битья, чудом родившийся сыном короля.

Но теперь он понимал, что здесь был смысл. Мало того, что Ривенса нашли только благодаря его очень громким действиям, так еще и нашли уже на третьем уровне, почти у стен дворца. Как он прошел первые два уровня, Джестер не понимал, но знал, что и в свою резиденцию Ривенс проник настолько скрытно, что даже нанятые шпионы не смогли отследить его. Он смог попасть в кабинет самого короля и порыться в документах! Джестер и представить себе не мог, насколько он беспомощен перед Ривенсом. Ведь без особых помех, если бы они не разминулись, Крейн мог не просто порыться в документах, но и прикончить предмет своей ненависти. Эта мысль не давала королю покоя.

Вместе с операцией много других проблем встало перед Джестером. Ладно, планы были похищены, Ривенс и его подельник знают о намерениях короля во внешней политике. Но как им может пригодиться эта информация? Посетить мишени и предупредить об опасности? Глупо, им понадобится уйма времени, чтобы предупредить всех, да и подготовка к обороне займет не один день. Стратегия сработает, как и планировалось, ничто не сможет помешать этому. Продать ее тем же людям, а не заниматься меценатством? Выгодно, но не слишком. Не факт, что их и с добровольной помощью примут тепло, а с торговым предложением их точно пошлют. Воспользоваться в личных целях? Но кто такой подельник Ривенса?

Джестер еще раз взглянул на портрет. Он никогда раньше не видел этого человека и точно может сказать, что это какой-то уличный бродяга. Но вместе с новостью о том, что операция провалилась, поступила следующая новость. Она была заключением отчета по миссии – подозреваемые скрылись с места на драконах. На, черт возьми, драконах! Самое главное – драконов таких раньше не видели. Один был черный, маленький и стремительный, как молния, а другой был мощный, медлительный, белого цвета. Оба они внушали страх, и к ним побоялись подходить.

Наверняка этот парень был непрост. Ножной протез, крепкое телосложение, недешевые доспехи и самодельный, зажигательный меч. Это было не то, что новинкой, а какой-то дичью, да и звучало, как бред. Но вряд ли это была массовая галлюцинация, поразившая сразу около тридцати человек. Плюс взрывчатка, тоже не глюк. Немного историй о наездниках-викингах слышал Джестер, но немногие из героев тех легенд были сейчас живы.

Томас Аркрейдж мертв – свалился со скалы на старости лет. Йолиндер Айсберг, викинг в городе Остенгорм, был убит в битве, поражен стрелой в полете на драконе. Яроглек Принципиальный до сих пор жив, летаеn на своем драконе, но ушел на военную пенсию – не сражается, не стремится за новыми трофеями. Есть еще несколько неподтвержденных легенд о всадниках, но они настолько новы, что в них трудно поверить. Но есть еще одна, эдакая блуждающая легенда.

Имя его постоянно меняется. Раньше он был Кровожадиной, потом – Сокрушителем, а в последний раз – Бладрейн. Никто не говорил, в каких битвах он участвовал, никто не знал, откуда он. Все знали, что он был викингом, что он был молод, в отличие от своих соратников-легенд, и внешность его от легенды к легенде менялась, но незначительно. Основная черта – огромный наплечник с красным изображением головы в шлеме и отсутствие левой ноги ниже колена. Поиски Джестер вел довольно активные – к смерти половины всадников он сам приложил руку. Ему не нужны были сильные враги, и он от них избавлялся тем или иным путем.

Немного подумав, Джестер решился на отчаянный шаг. В поисках Бладрейна король зашел довольно далеко, и область поиска сузилась до не очень большой, но очень опасной области. Джестер развернул дубликат карты на столе и обвел пером юго-западный участок карты. Там, где был большой крест. Там было множество больших и маленьких островов, некоторые из них были жилыми, если драконов можно назвать населением. Они были повсюду, а Джестер не любил рисковать людьми, потому и операция по поиску простаивала уже почти полгода. Пора действовать.

Джестер не мог утверждать, что он точно знал место жительства Бладрейна, что вместе с Ривенсом прилетал имено он, но разок попытаться стоило. Надо было уповать на удачу и немного на холодный расчет. Если это был действительно он, то, воспользовавшись похищенными картами в личных целях, он мог собрать многочисленную армию и причинить Англии непоправимый ущерб. Это был единственный, кого теперь Джестер боялся. Могло произойти все, что угодно. Остальные метки на карте не представляли угрозы, их можно проглотить и не заметить. А последний этап стратегии становится все более и более сложным и невыполнимым.

 – Боулдер! Собачий сын, иди сюда! – раздраженно крикнул Джестер.

 – Да, ваше величество, что прикажете?

 – Позови Леджера, скажи, что у меня есть для него задание.

 – Да, ваше величество. Что-то еще?

 – Нет, иди уже отсюда, – и Боулдер убежал, чтобы через пятнадцать минут вернуться вместе со шпионом, который должен был следить за Ривенсом и его напарником.

 – Сначала ты не полностью выполняешь задание, ставя под угрозу мои планы, а потом ты можешь оказаться одним из арестантов королевской тюрьмы. Смекаешь? – злобно обронил король.

 – Возможно. Но для этого вам надо сначала меня обнаружить. А, насколько мне помнится, вы меня наняли именно потому, что это невозможно, – вывернулся шпион. – Может быть, вам опять нужны мои услуги, ваше величество?

 – Мне нужны услуги экстра-класса, Леджер, а не то дерьмо, что ты сделал в последний раз.

 – Что от меня требуется?

 – Выследить, завербовать и перевезти человека. Лучше, чтобы двух.

 – Где находится цель?

 – Целью является Ривенс Крейн, которого вы упустили вчера. Находится он, – Джестер развернулся и ткнул пальцем в обрисованную область, – где-то здесь?

 – Где-то здесь? – переспросил Леджер, подняв бровь в удивлении. – То есть местоположение неизвестно?

 – Оно известно, проблема заключается в том, что там засилие драконов, плюс несколько жилых островов. Надо найти самый заселенный, – король ткнул в черный крест на карте. – Там вы найдете мишень.

 – А вторая цель?

 – А вторая цель – он, – Джестер разложил перед гостем портрет подельника Ривенса. – Находится там же.

 – Вы понимаете, что задание в крайней степени абсурдное? Мало того, есть реальная угроза для жизни плюс расстояние. Это потребует очень много сил, и оплата будет…

 – Деньги не имеют значения. А сил вы потратите ровно столько, сколько потребуется для успешного выполнения задания, – резко ответил Джестер. Его начинала бесить вальяжность и фамильярность Леджера. – Иначе ты не получишь ни монеты, если ты не приведешь сюда Ривенса и Бладрейна, готовых служить английской короне. Ясно?!

 – Как прикажете, ваше высочество, – глумливо поклонился гость и удалился.

 – И чтобы все было выполнено в течение месяца! – крикнул вдогонку король. Его посетило странное раздумье – а почему бы не расправиться со старыми врагами самому при поддержке армии. То есть встать на время на место главнокомандующего. Учитывая, что все стратегии придумывал все равно сам Джестер, то и проблем с заменой быть не должно. – Но надо подождать, пока все утрясется. Иначе я могу поставить всю свою жизнь и существование страны под удар. А это не самый лучший выбор.

========== Глава 14. Возвращение домой ==========

 – Как ты думаешь, у меня есть шансы выжить? Я вспомнил наш разговор с Плевакой и вспомнил, что он сообщил Валке о моем путешествии. А Астрид я ничего не сказал. Она меня убьет, – вздохнул я. Наша развлекательная поездка была полна азарта и приключений на задницу, которая несколько раз оказывалась на грани смерти, но теперь грань была почти невидима – если Астрид о чем-то узнает последней, то можно готовиться к выносу мозга со всеми последствиями.

 – Думаю, что есть. Если ты ей расскажешь все в красках, как там было здорово, как было интересно и прочее, то она может заслушаться и забыть о том, что хотела наорать на тебя.

 – Не-е-е, не получится, не такой она человек, – я вспомнил ее взгляд исподлобья, когда она слушает очередной бред. А потом постоянно говорит: «И ты думаешь, я поверю?». Конечно, не поверит. – Не поведется.

 – Тогда терпи. Я тебе больше помочь не в силах, – Ривенс пожал плечами. – Все способы избежать наказания женщины, что я знаю, закончились, – увы. Тогда разберемся по ситуации.

Мы уже заканчивали наш полет. Оставалось всего часа полтора-два – на небе солнце давно перешло зенит, перестав сильно печь, мы летели голодные, без всяких запасов на обратный путь, но зато целые и со всеми вещами. Я даже приобрел трофейные доспехи из Англии. Я не стал переодеваться – некогда, да и мне они нравились. Потом, если узнавать не будут, то надену. Нас не было всего четыре дня, но такое ощущение, что мы израсходовали данную нам неделю и еще задерживаемся – до того было много событий и приключений, что в голове не укладывалось, как это могло произойти за такой короткий срок.

В принципе, пока я вспоминал все, что было, уже и долетели. Ничего не изменилось – все так же, как и раньше, кипит работа, в порту моряки разгружают очередной улов, правда, Йоханн уплыл по своим торговым делам. Надеюсь, он привезет мне что-нибудь стоящее.

Я распрощался с Ривенсом и поднялся к себе домой. У порога меня встретили радостными криками Джеб и Драго.

 – Папа! Ты вернулся! – кинулись они в мои объятия. Я обнял их и потрепал по голове.

 – Ну, что вы тут делали?

 – Мы тебя ждали. Сильно-сильно, – ответил Джеб, – правда, – поддакнул Драго. – А ты нам привез что-нибудь?

 – Ох, ребята, извиняйте, не привез вам папка ничего, я по делам ездил, – увильнул я. Им будет очень интересно, конечно, послушать, как их батя врагов резал, но половину истории придется опустить.

 – Ну вот, а мы так ждали… – расстроились парни и собрались расходиться.

 – Зато я новых историй привез, ребятня, – ответил я, и лица их засветились, – но это вечером.

 – Хорошо! – крикнули они и побежали на улицу гулять. Я же пошел искать хоть кого-нибудь дома. Но мои таланты навигации не пригодились – меня самого нашли.

 – Нет, ты в край обалдел, Икк, – с лестницы вышла Астрид.

 – Милая, ну ты понимаешь, работа и все такое… – начал оправдываться я

 – Работа! Да какая, к черту, работа?! Ты опять пошел гулять и делать новые записи в свою карту! И ладно бы – на день, так ведь на четыре дня! А мог ведь еще дольше пропадать!

 – Вот именно, милая. Мог ведь еще дольше пропадать, – сказал я, а зря.

 – То есть это милость с твоей стороны?! Ты хочешь сказать, что я тебя благодарить должна? – взорвалась Астрид.

 – Нет, ты меня не так поняла, подожди, – но было поздно.

 – Я тут сижу с детьми, нянчусь, стираю и убираю, чтобы он где-то там гулял и развлекался! – пусть наш с Ривенсом план предполагал именно прогулку, но это был перебор. Взорвался и я.

 – Черт возьми, я вождь этого чертового острова, а не дракон на привязи! У меня есть уйма срочных дел, которые я должен решать по мере их поступления, а не когда мне жена разрешит из дома выйти! – орал я. – И сейчас уж и подавно есть дела намного более важные, чем слушать твой бессмысленный ор по поводу того, что работа забирает мое личное и наше личное время! Это моя работа, и я должен ее выполнять, – понизил голос я, заканчивая. – Извини, но ты понимала тогда, да и сейчас понимаешь, на что пошла.

 – Я… я стараюсь для тебя Икк, я уже и живу для тебя, лишь бы ты был здоров и счастлив. Ты-то и счастлив, но я почему-то нет, – сквозь слезы проговорила Астрид. – Может быть, тебе самому нужен дракон на привязи, который вечно будет сидеть в конуре и преданно ждать, параллельно готовя и убирая? – и все. Она развернулась и ушла.

Я был действительно вымотан поездкой, я дико устал. Я совершенно не ожидал такого приема, но я был разбит и не мог уже ничего сделать, я не хотел идти и извиняться, успокаивать Астрид. Мне не было безразлично, но хоть кто-то мог войти хоть ненадолго в мое положение? Хоть на минутку, кто-нибудь, поймите, каково это тяжело – быть вождем и отвечать за жизни людей. Это тяжко, этот груз давит на душу, заставляя посвящать работе всю жизнь. Может быть, мой отец и справлялся с обязанностями, жил и не жалел почти ни о чем, но у него был лишь я. Да, я был какой-то обузой, неудачником, но я старался, как мог.

У меня самого двое маленьких детей и жена. Все они меня любят… а любят ли? Я хотел было сказать, что любовь тоже отнимает силы, причем у всех, и что любить – значит жертвовать силами и временем, как подумал, а не живем ли мы по привычке.

Вдруг, уже нет ни любви, а лишь привычка приходить сюда, вместе ужинать, засыпать в одной кровати и просыпаться, улыбаясь друг другу. Вдруг, все уже превратилось в роли, где каждый выполняет то, что написано в сценарии, а чувства – лишь маски?

Я присел на крыльцо и задумался. Действительно, я не смотрю по сторонам, я не вижу реального отношения людей ко мне. Я умею выбирать людей, я могу понять, что у них внутри, но я не могу повлиять на то, что у них будет внутри спустя годы. Сначала они меня будут любить, а потом, когда наши отношения затрутся, покрепчают, отношения станут пресными, скучными, мы начнем уставать друг от друга, понадобится что-то новое, свежее, что сможет возродить отношения.

Но с Астрид мы перегорели чуть менее года назад. Просто сначала я почувствовал, что она как-то нейтральна ко мне, нет той искры, что когда-то поджигала наши сердца. Потом, через пару дней, я осознал, что перегорел и я. Меня не влекло к ней, мне не хотелось сделать с ней напару нечто безумное, дикое, отчего все будут на нас коситься или тыкать пальцем, мол, ненормальные, а мы будем понимать, что это от того, что окружающие не могут себе этого позволить – они считают себя взрослыми, адекватными и слишком нормальными, чтобы делать подобное. Мы будем чувствовать свою юность, улыбаться во все зубы и смеяться от души над шутками. Теперь я понял – я сам стал взрослым.

Все, что сейчас занимает мою жизнь – рутинная работа, дорога туда и обратно, поесть и поспать. Все, нет у меня больше прав, остались только обязанности. Суровые неинтересные обязанности, присущие только взрослым. Мне двадцать пять, а я как будто постарел. Серые будни, не менее серые выходные, которые не отличаются от рабочих дней. Серый мир, серая жизнь. Все блеклое, бесцветное, тусклое. Я никогда не думал, что взрослый мир будет таким. Мне казалось всегда, когда я был юнцом, что взрослые работают, помогают всем, а потом приходят домой, болтают о чем-то своем, выпиывают и отдыхают. Что у них есть время практически на все, они универсальны и могут сделать все, что хотят. Но я жестоко заблуждался. У них нет свободного времени, а все, что они делают, они делают потому, что это тоже входит в круг их обязанностей. Мелких ли, больших – неважно. Важно, что у них нет ничего личного. Все, что в них есть – механизм, который постоянно подкидывает новые поручения и заставляет их выполнять. А всем, кто этого не может понять, кажется, что это взрослые делают по своей прихоти.

Неизвестно, сколько времени я сидел так, сколько думал, рассуждал. Когда я очнулся от мыслей, со мной рядом сидела Астрид, прижавшись к моему плечу, и мы молча сидели и смотрели в закат. Я вздохнул и обнял ее одной рукой.

 – Икк, – шепнула она.

 –  Да, Астрид?

 – Скажи мне все, что ты думаешь. Что у тебя внутри? – она прижала руку к моей груди. – Почему ты так грустишь?

 – Это все я расскажу позднее, когда об этом узнают другие люди. Это слишком трудная для нас новость, милая, – сказал я, подумав о нашем посещени резиденции. Это будет действительно тяжело осознать.

 – И почему я только вышла за вождя? Была бы счастлива со Сморкалой и не мучилась бы. Он никуда не летает, ничего не скрывает, – иронично сказала она и ударила меня в руку.

 – За что? – на автомате ответил я.

 – Это за то, что молчишь и ничего не говоришь. А это, – она горячо меня поцеловала, – за то, что вернулся.

Солнце уже подплывало к горизонту, но очень ясно освещало Олух. Небо было уже давно не желтым, а таким мягко-оранжевым, даже немного телесным. Облака тихо плыли мимо, как огромные корабли в просторах океана, но я знал, что когда-нибудь наступит буря, и корабли будет мотать море из стороны в сторону, грозя разрубить в щепки. Когда-нибудь – не сегодня, и этим надо пользоваться.

Я аккуратно встал, поцеловав в лоб на прощание Астрид, и пошел в штаб. Плевака только заканчивал работать, я знал и надеялся застать его там. Ожидания оправдались – мой старый наставник только собирался уходить, закрывая все двери.

 – Иккинг! – крикнул Плевака, протягивая мне свою целую руку.

 – Привет, – обменялся я рукопожатиями.

 – А теперь обо всем и по порядку. Как съездил и что ты видел? – Плевака был любознательным, но он прекрасно знал, что мы вроде как ездили на прогулку. Неужели его интересуют красоты Англии? Но шутить я не стал, а перешел сразу к делу.

 – Если коротко – мы здорово там повеселились, в столице, повидали много интересного. Я узнал о том, что есть еще куча поселений викингов далеко за пределами моей карты.

 – А ты не знал? – Плевака поднял бровь.

 – То есть? – удивился уже я.

 – Ну, по рассказам Йоханна, я слышал о них. Он тоже говорил, что до них очень далеко добираться. Остерм, кажется…

 – Остенгорм, – поправил я Плеваку.

 – Да, точно. Остенгорм отсюда как раз на северо-восток отсюда, потом еще есть множество деревень викингов, еще дальше, – рассказывал Плевака. Мне было жутко интересно, но рассказы торговца меня не интересовали.

 – Есть другое предложение, – сказал я и достал большой лист пергамента, свернутый в рулон.

Я запомнил мельчайшие подробности карты, поэтому я достал карандаш и начал рисовать. Плевака глубоко вздохнули сел в ожидании. Я бегал вокруг стола, на котором расстелил листок, и кропотливо вырисовывал все отметки, города и страны, острова и озера. Когда солнце уже почти закатилось, карта была завершена. Надо было дорисовать пару меток, но это потом доделаем. Основная часть была сделана – все города, кресты и условные обозначения короля Англии были воссозданы. Я разбудил Плеваку.

 – А? Ох, твою мать, Иккинг, что ты тут наделал… – говорил он, оглядывая карту. – Что это такое?

 – Это то, что я видел в Англии. А предыстория такая – мы пробрались с Ривенсом к королю в кабинет, нашли там эту карту, но потом за нами открыли охоту. Мы в спешке бежали, а карты я сжег, запомнив все, что там было.

 – И что здесь изображено?

 – Здесь, – я ткнул в остров на удалении от материка и обвел большую часть, – Англия. Остальная часть острова занята викингами. Вот здесь материк, там находятся те самые поселения, о которых ты слышал у Йоханна. Вот это – Остенгорм, а здесь мы. Корол Англии готовит войну против всех викингов, и хочет захватить всех. Точнее, всю близлежащую сушу.

 – По-моему, ты болен, Иккинг. Половины указанных мест наверняка даже не существует, я о них никогда не слышал, – говоирл Плевака, рассматривая карту.

 – Спроси лучше у Йоханна, ему лучше знать, – говорил я, доставая карту нашего маршрута. Все указанные мной места в окрестностях Англии были и здесь.

 – Это его карта? Он расстался со своими сокровищами? – округлил глаза наставник. – Это что же ты ему предложил, что он отдал одну из своих карт?

 – Не имеет значения. Имеет значение другое, – я достал из шкафа рядом пару карандашей с красителями, желтого и зеленого цвета, и начал отмечать точки на карте, обозначая цели захвата раннего и позднего. Потом я отрисовал стрелки, обозначающие пути нападения и перемещения войск. – Вот это почти полная карта. Зеленым я отрисовал его текущих союзников, желтым – последующие цели захвата. Черным я оставил его текущих врагов. Сначала идет захват мелких и средних поселений на материке, идет помощь союзников, – на карте не было отметок о последовательности нападения, но я уже умел читать стратегии и без этого. Выходило довольно вероломно, – как только все побережье захватывается, остается несколько крупных точек поддержки Англии. Но теперь идет атака на союзников. Войска делятся на две части – одна отходит из Англии в сторону Остенгорма и прилежащих городов и стран, а вторая идет на союзников. Как только они будут захвачены, маленькая часть сил остается на побережье для контроля местности, а большая идет на поддержку второй половины армии. Сначала Остенгорм, затем Дагоска, а затем – мы, – завершил я, ткнув пальцем в самый жирный крест. – Мы для Англии – самые проблемные противники. Они считают, что у нас есть огромная армия и фортификационные укрепления, такие, которые могут им оказаться не по зубам. Остенгорм является для них переходной точкой. Не возьмут его – провалят кампанию. Но это второй пункт. Первый – захват союзников. Если мы сможем их предупредить, то мы, как минимум, сможем задержать развитие войны и попытаться сделать хоть какой-то перевес по силам.

 – Но у него четыре опорные точки, Иккинг, – Плевака включился в анализ, забыв о том, что он обвинял меня в полоумии, – четыре крупных союзника. Предупредить каждого – это начальная разведка, налаживание контакта с нуля и убеждение. При лучших раскладах понадобится около двух недель на каждого. А я сильно сомневаюсь, что все нам сразу же поверят, потому что о нас никто не слышал в принципе. Так что считай, что первый пункт можно выполнить максимум наполовину. Если эта операция уже началась, то у нас есть в лучшем случае два месяца, чтобы подготовиться к нападению. Ну не два, а три-четыре. Это все равно очень мало, надо начать подготовку, не поднимая паники среди населения.

 – А как ты предлгаешь это сделать? Мы не сможем противостоять Англии, если они соберут все войска с захваченных территорий. Надо попытаться расширить влияние или просто попытаться убедить ближайших соседей помочь в войне. Хотя бы Остенгорм и Дагоска – они довольно близко, плюс у них довольно сильные укрепления. Если мы сможем объединиться, то мы откинем Англию обратно к ее границам. Там, может быть, и захваченные бывшие союзники подключатся. В любом случае, первостепенная задача сейчас – искать союзников. Без этого нам придется очень туго. Я бы даже сказал, что никто не выживет.

 – Надо собрать военный совет.

 – Но сейчас вечер! Поздно, это надо обсудить завтра утром. Валка, я, ты, Ривенс…

 – Всадников своих не забудь, – добавил Плевака.

 – Нет, не вижу смысла. Только если Сморкала, он хоть способен на координированные движения. Остальные будут тыкаться, куда попало, нам некогда ждать, когда они сориентируются. Тогда еще сверху Сморкала и все. Думаю, Эрет с Элвином подождут немного.

 – Кстати, их как раз можно было бы подрядить. Не на совет, конечно, но посвятить их надо бы. Будут с населением работать вместе со мной, надо проверить укрепления. Кстати, а как твое новое изобретение? Ты там защитную башню, кажется, придумал?

 – Да, у меня есть чертежи, но они не закончены. Арбалетная башня, – уточнил я.

 – Здорово нам пригодится, если ты успеешь додумать.

 – Все равно есть у нее минусы. Большое время перезарядки – мало того, что заранее надо зарядить кассеты, а они довольно объемные, так и весят немало. Надо либо делать большие запасы, либо увеличить магазин. Там находится сто снарядов, если мы сделаем сто пятьдесят, то эффективность достигнет того уровня, на который я хотел выйти.

 – Ты лучше мне покажи чертеж снаряда. Я же должен знать, что придется ковать.

 – Завтра принесу. Он как раз готов, только придется каждый раз пользоваться большой печью. Снаряд немаленький. А для самого аппарата придется еще и пружины спаивать между собой. Нужна одна большая, а там не хватит места.

 – Это что же за бандуру ты там придумал?.. – глаза Плеваки стали нереально огромные.

 – Увидишь все потом. Я думаю, до завтра, – протянул я руку Плеваке.

 – До скорого, – пожал мою руку наставник, и я ушел.

Надо было еще встретиться с Ривенсом, но я подумал, что предупредить всех о Совете можно завтра. Со спокойной душой, но в сильных размышлениях я ушел домой и стал обдумывать, что мне делать.

***

Тем временем, за две тысячи километров от Олуха…

Шпионом становился не каждый. Множество еще на стадии обучения погибало или терялось во мраке, пытаясь выполнить задания. Только лучшие выживали, а самые рисковые и удачливые становились элитой. Именно таким был Леджер Кристен.

У него было две проблемы. Первая – задание короля. Найти цели было не так трудно, труднее было добраться целым до места. А вторая – один из разыскиваемых. Ривенс Крейн.

Его Леджер знал лично, и знал довольно хорошо. Если исключить тот момент, что Леджер когда-то был ставленником Ривенса в английской армии и имел высокое звание, то еще он общался с Ривенсом и вне работы. Нечасто, но регулярно. Он не был другом Крейна, скорее, боевой товарищ или приятель. Не в одной битве они поучаствовали вместе, не одну крепость захватили, но обстоятельства сложились так, что им пришлось встать по разные стороны баррикад. Ривенс стал врагом народа, а Леджер с приходом нового короля был уволен из армии, и ему пришлось податься в наемные разведчики. Это была отдельная каста – наемные воины, но оттуда Леджер быстро ушел, поняв, что пахать, как раб, за несколько монет, не вариант, и решил обучиться шпионскому делу. И у него довольно хорошо получилось. В целом мало бы что изменилось, если бы его оставили в армии – что так, что так, Леджер работал на короля лично.

Но врагами с Ривенсом они не стали. Можно даже было сказать так – Леджер не воспринимал Крейна, как врага. Нейтралитет, возможно, небольшая неприязнь из-за сложившихся ситуаций, но не более. А вот сам Ривенс мог думать и иначе – Кристен знал, что его бывший товарищ был вспыльчив и неуравновешен, поэтому, если тот вспомнит о былых временах, то миссия Леджера могла закончиться, так и не начавшись.

Кристен вышел за пределы города, дошел до леса и свистнул. В ответ ему раздался раскатистый рык, а затем топот четырех лап.

 – Привет, Клеймор, – потрепал он по загривку своего дракона. Если попросили выполнить быстрее, будет вам быстрее. Только это будет небольшая тайна. У каждого шпиона должна быть тайна, иначе что это за шпион?..

========== Глава 15. Риск ==========

Пора действовать. Нельзя медлить, нельзя долго стоять на месте. Только действия могли влиять на ситуацию. Мы с Иккингом еще раз убедились, что мирно жить, ничего не делая, нельзя. Вечно кто-то хочет тебя сожрать.

Я поднялся с кровати, собрался и вышел на улицу. Как всегда, я встал раньше всех, чтобы обойти Олух и приступить к своим делам. Но сегодня у нас были другие дела. Надо было что-то решать со сложившейся ситуацией, притом решать быстро. Я бы созвал Совет, но это было бы довольно муторно – у каждого было свое видение, постоянные прения (на самом деле неуемные крики) и разногласия не давали прийти к единому мнению. Как по мне, так лучше было бы решить все с Иккингом и Плевакой, да на том и разойтись – мы втроем мыслили примерно одинаково, поэтому к компромиссу пришли бы быстро.

Но Иккингу не нужны быстрые решения, я знал. Ему нужны основательные выводы, которые можно будет потом превратить в решительные и мощные действия. Мало того, всегда у Иккинга был резервный план. Даже если его не было, его импровизация прямо на ходу была отличным выходом из любой жопы. Но сейчас жопа была слишком большой.

Я пришел в штаб и обалдел. Передо мной лежала та самая карта, которую Иккинг предал огню в доме Кори. Я обошел ее, пощупал, пригляделся и только тогда понял, что это была не она. Почерк – вот что выдало Иккинга. Но как? Как он ее нарисовал? Не мог же он взять все и запомнить?!

Весь план короля Англии был у меня перед глазами, за исключением, правда, условных обозначений войск. Моя память не была столь идеальна, поэтому я натужно вспомнил лишь две или три точки с полным комплектом обозначений. Это было не столь важно, поэтому я сел и стал изучать ситуацию.

Первым отправным пунктом являлась Англия. Далее шел захват близлежащих территорий, затем – атака на союзников, сбор войск, а потом – финальный рывок, атака на последние и самые мощные форты викингов. Мешать на этапе захвата мелких деревень смысла не было – они не были столь важны. Попробовать вмешаться в конфликт союзников – можно было рискнуть. Нейтралитет с Дагоской и Остенормом может пойти нам на пользу – если они поддерживают связи со своими соседями, то лишний союзник им будет кстати, может, этим мы сможем выполнить сразу две цели. Но был также риск нажить врагов – эти поселения викингов могли быть как союзниками, так и врагами, потому играть здесь следовало очень и очень аккуратно. Самый оптимальный ход – попытаться с миром попасть для начала в Остенгорм. Он был ближе всех, он был больше всех остальных, потому представлял большую кость в горле для Англии, чем кто-либо еще. Поэтому он был для нас самым выгодным на данный момент союзником, а поход не в том направлении, например, в сторону потенциальных врагов мог обратить их в противников.

Допустим, с первым этапом разобрались. Второй этап – захват доверия. После заключения договора с Остенгормом и, скорее всего, с Дагоской, нам придется столкнуться с армией Англии на их нынешней передовой, пока она не переместилась ближе к Олуху. Есть даже шанс того, что мы сможем спугнуть противника и отогнать его к своим границам, но это было маловероятно. Скорее всего, мы немного задержим кампанию, выступив в качестве жесткого форс-мажора, но армия таких размеров справится с ним довольно быстро. Поправки в стратегию будут внесены настолько скоро, насколько возможно, и мы сами станем немного более приоритетной целью. Хотя нет, даже не так – это заставит Англию усилить свою армию. Раз мы покажем свою силу, а сила у нас будет, то банальная мысль о том, что просто так вот тех ребят на драконах не взять, будет стимулом для короля. Тот жирный черный крест в круге станет еще более жирным, и к обозначениям рядом с нами добавится еще морда дракона.

Мы показали свою силу, отступили, попугали Англию. Следующий этап – оборона на первой линии. Первая линия проходит ровно через Остенгорм, закрывая собой Дагоску. Она выступит в роли перевалочного пункта для наших войск, сама отсылая своих воинов и помогая нашим перебраться на фронт. Если оборона будет провалена, то Дагоска тоже вскоре падет, мы сможем лишь ненадолго сдержать наступление. Тогда будет последний, резервный этап – вторая линия. Если Остенгорм падет, то лишь Олух сможет одолеть Англию. Но битва будет очень кровавой и очень жестокой, здесь может не то, что не быть победителя, а может быть. Но не мы. Этого я и боюсь.

Пока я сидел и изучал карту, уже полностью встало солнце над горизонтом, проснулись люди, ко мне пришел Иккинг и лишь следил за моими манипуляциями с картой за спиной.

 – Ты уверен, что нам стоит откладывать визит к нынешним союзникам Англии?

 – Уверен, – ответил я. – Остенгорм намного приоритетнее, чем они. Их четверо, и пока их захватят, пройдут недели. Даже эффект неожиданности не очень сильно повлияет на это. А с Остеногормом надо налаживать контакт как можно быстрее. Так мы успеем и взять под контроль союзника, так еще и разведать обстановку. Мало ли, вдруг у него с поддерживающими Англию поселениями идет война. В таком случае при поездке сначала туда, а потом в Остенгорм, мы огребем от последних по самое не хочу.

 – Логично. Но так посмотреть, – Иккинг сел напротив, – то связей у нас нигде нет. Мы ничего не сможем предложить Остенгорму взамен нашей поддержки. Ведь мы едем с просьбой, а не они.

 – Ты думаешь, они попросят что-то сверху взаимного сотрудничества? Не думаю. Мне кажется, на карте как раз были выделены те города, которые наиболее изолированы от окружающего мира. Сам посмотри – мы сами живем в жопе мира, ни с кем не воюем, не дружим. Остенгорм – большой остров, отделенный от берега тысячью миль, от Дагоски, может быть, в два раза меньше. Сама Дагоска находится не ближе как к нам, так и к берегу, то есть к другим поселениям. Это самые развитые, по данным карты, города, которые надо захватить после того, как Англия сможет набрать силу и заиметь огромную армию. Таким, как мы, – я обвел три черных креста, – какая-то выгода от сотрудничества не нужна, только лишь сотрудничество само станет уже бесценным, о чем-то большем они и не станут мечтать.

 – Ты же сам говорил, что они могут воевать с кем-то из них, – удивился Иккинг и показал на союзников Англии.

 – Говорил. Но сам посуди – если они с ними воюют, то лишние союзники в возможной войне никому не помешают. А если мы сможем завоевать доверие тамошнего главы, то можно и попытаться убедить его прекратить войну и пойти на контакт с бывшими врагами, чтобы не провоцировать на себя внимание. Нейтралитет с Англией очень шаток, и все из-за войны с ее союзниками. Это не очень выгодно, и, я думаю, они это прекрасно понимают.

 – Ладно, убедил. Но как мы убедим их?

 – Легко и просто. Покажем им это, – я ткнул в карту.

 – Ты с ума сошел? Кто нам поверит?!

 – Ну, а ты можешь предложить что-то более стоящее? – испытующе взглянул я на Иккинга.

 – Честно? Нет. Но это точно выглядит, как безумие.

 – А ты ожидал чего-то разумного? Это война, мальчик, здесь нет уже места разуму, – постучал я себя по голове. – Там люди действуют, исходя из рефлексов, а не из мозгов. Видишь более выгодную сторону – переходи, не раздумывая, пока жив. В тебя летит острие меча – бей сам, пока тебя не изрубили на куски. Все довольно просто, – пожал я плечами. – Неважно, кто твой противник, даже если это ближайший родственник – убивай, если он хочет убить тебя, – когда я говорил, мне привиделось, что Иккинг сильно напрягся, и желваки на его скулах заиграли, но то лишь показалось на мгновение. Я ничего не сказал такого, что могло бы его задеть.

***

Периодически у Ривенса проскакивали такие фразы, которые бросали меня в дрожь. Иногда он рассуждал о предательстве, как о чем-то естественном, то разговор о смерти человека сводился к тому, что человек того в любом случае заслуживает, хорошим он был или плохим. Меня жестко поражала его точка зрения – критичная, не допускающая ошибок и сентиментальностей. Такой Ривенс производил впечатление холодного камня или боевой машины, которая умела лишь убивать.

Так и сейчас, я вздрогнул при его словах. Но не просто вздрогнул – он всколыхнул воспоминания о моем отце, внутри проснулось то, что недавно было разбужено мощным зовом ненависти, но я усилием воли смог подавить монстра внутри себя. На лице напарника я увидел тень сомнения и старательного безразличия, но я прекрасно понял, что он заметил мое напряжение. Воцарилась неловкая пауза, но я прорвался сквозь нее.

 – Я понимаю, что иду на безрассудный риск, но мне придется с тобой согласиться. Я не могу тебе больше ничего предложить, как вести твою игру. Наполовину твоя стратегия совпадает с моей, но с упором на Остенгорм вместо союзников Англии я все равно не согласен. Но…

 – Но выбора у тебя все равно нет, – договорил за меня Ривенс.

 – Да. Поэтому надо собрать маленький Совет из Элвина и Плеваки, чтобы руководить населением через них, а сами мы будет готовиться к возможной атаке. Я не могу предугадать следующего шага противника, поэтому придется действовать предельно быстро. И сейчас, на данный момент, мне кажется, что после нашей вылазки в резиденцию король предпримет моментальную атаку на нас. Если у него есть столько информации, – я показал на карту, – то я думаю, что он уже давно узнал, кто мы такие. Поэтому если нас действительно решили сломить за считанные мгновения, то они уже пошли.

 – Поддерживаю. Зовем Плеваку и Элвина?

 – Не надо никого звать, все уже здесь, – зевая, Плевака протиснулся в штаб и уселся на свободный стул. – Зачем я понадобился, товарищи?

 – Ты будешь моим голосом и руками на Олухе, пока меня не будет. Я тебе дам список заданий, которые вам придется подготавливать с Элвином параллельно нашим переговорам.

 – В чем суть заданий? – включился в работу мой бывший наставник.

 – Будешь отстраивать защитные сооружения и морально готовить жителей к грядущей войне. Вот тебе чертеж, – я вытащил из-под стола принесенный мной чертеж арбалетной башни, который я дорисовал сегодня с утра, и метнул Плеваке.

 – Ты понимаешь, что это практически нереально сделать? У нас нет столько ресурсов и живой силы.

 – Вполне возможно. Посмотри на обороте – там я тебе дал справки, что и как сделать, где можно немного сэкономить, а где следует сделать упор на качестве. Так что не бухти почем зря и приступай к работе прямо сейчас. На все это, а это будет в двух экземплярах, – глаза Плеваки резко вылезли на лоб, но я остудил его поток ругательств в мой адрес, – да, в двух – одну башню разнесут, как нечего делать, а две будут прикрывать как друг друга, так и всю близлежащую местность. И не спорь. На все есть чуть менее месяца, – Плевака покраснел и поперхнулся.

 – Да ты никак ебу дал, – произнес мой наставник, когда откашлялся. – Ладно, производство еще можно осуществить, но сроки нереальные. Мне только на одну башню понадобится около двух месяцев, а месяц, и сразу на две – бред. Ты правда сошел с ума, Иккинг.

 – Нет, не сошел. Молниеносная кампания с целью захватить нас, когда мы этого не ждем, может быть уже организована, а армия уже может направляться прямо в направлении Олуха. И это все вполне реально, Плевака, я не шучу.

 – Может, может, все у тебя может. Даже небо на нас может свалиться, если тебе дать волю порассуждать. Нет, Иккинг…

 – Я сказал да, – резко прервал я собеседника.

 – Нет.

 – А я сказал да, и мне совершенно срать, Плевака, что ты думаешь по этому поводу. Если отмотать два года назад, то, может быть, ты вспомнишь, что, когда дело касается нашего села, я не умею шутить.

 – Да помню я, помню, – пробурчал себе под нос Плевака.

 – Уже лучше, – холодно отрезал я и повернулся к Ривенсу. – Тогда теперь дело за малым – найти Остенгорм и установить контакт.

 – Может, пора уже отправляться, а не болтать? – иронично-настойчиво спросил напарник.

 – Ты прав – погнали, – сказал я, и мы вышли из штаба.

Из информации у нас была лишь карта, в которую я до конца не верил. Неужели мои полеты с Беззубиком были зря? Ведь за все это время Англия открыла в десятки раз больше земель, чем я, а я не думаю, что у них были возможности беспрепятственно перемещаться по воздуху в любую точку местности. Они смогли сделать все это лишь с помощью кораблей и сухопутных отрядов, а я с помощью дракона не сделал относительно них почти ничего. Но это при условии, что карта не врет.

Но и выдумкой это быть не может, ведь вряд ли король Англии хранил бы у себя какую-то недостоверную бредятину и строил бы на ней свои стратегии. Другое дело, если и то, и другое утверждение будет верно. То есть на карте существует часть земель, исследованная самой Англией, а часть земель дорисована с помощью чужих знаний. Тогда местность может сильно различаться, ведь у каждого свои открытые земли, которые на словах сильно различаются, а на деле полностью совпадают. Из-за такого «недопонимания» какой-то кусок карты может быть отрисован дважды в разных точках.

Но, прокрутив всю карту в памяти, я понял, что одинаковых кусков не было. Тогда у меня не оставалось другого выхода, как запрыгнуть на своего дракона и полететь в сторону нужного места.

Путь много времени не занял – на карте тут было раза в два расстояние меньше, чем до Англии, а на деле по времени почти в три. Может, виной всему шторм, в который мы попали во время нашей прогулки на родину Ривенса, а, может, хорошая форма драконов. В любом случае, добрались мы более, чем быстро.

Сам остров представлял собой практически одну большую крепость – необъятно широкая кромка леса вокруг крепкой стены в несколько метров, сквозь лес проложено несколько троп к причалам, у которых стояла внушительная флотилия тяжелых кораблей. Место это мне очень понравилось с первого взгляда, и я его принял с теплом, а вот оно нас – не очень.
    Комментарий к Глава 15. Риск
    Оставляйте свои отзывы к работе, хотелось бы знать, что я, возможно, делаю не так:)

========== Глава 16. Новый мир. Часть 1 ==========

Эта масса дерева, камня и железа внушала страх и ужас всем, кто осмеливался приходить сюда. Стены, ощерившиеся стрелами готовых выстрелить луков, стража в тяжелых латах – все заставляло сжиматься и беспокойно озираться по сторонам. Однако, здесь жили люди, и немало, да и мы были не пальцем деланные, поэтому войти внутрь, ни разу не испугавшись, у нас получилось. Штаны были мокрые от напряжения, но у нас вышло. Шучу, я был спокоен, как никогда. Просто окружающее меня напряжение, экстренные действия и выбивающиеся из класса нормальных события заставляли меня постоянно нервничать и переживать, чего я жуть как не любил. Поэтому про себя я каждый раз отшучивался, чтобы отогнать чувство натянутой струны внутри куда-нибудь подальше. Я боялся, что когда-то я не выдержу и просто разорвусь, разлетевшись осколками мыслей по миру, и никто так никогда и не поймет, что меня мучило. Держать все про себя тоже было моей обязанностью, равно, как и решать эти чертовы проблемы, которые я держал внутри. Такова жизнь вождя.

Но сейчас не о ней. Мы с Ривенсом прибыли в Остенгорм, первую точку нашей контр-стратегии. Город поражал размахом, а уровень жизни превосходил уровень всех городов, где я побывал. Учитывая, что побывал я всего лишь в трех, то оно не удивительно, но все равно Остенгорм значительно отличался от Англии. 

Улицы были грязными, но они не были убогими или полны разложения и мусора – просто не прибраны и не подметены. Где-то местами валялся мусор, пару раз я замечал пьяные тела, лежавшие в канаве, но это был предел. В первые минуты моего пребывания это было все, что я увидел. Но первое впечатление у меня все же осталось положительное, нежели от прошлого путешествия. Вместо голода, разрухи и нищеты я увидел пьянство и веселье вкупе с внушительной армией. Сила и достаток – если в двух словах.

 – Неплохо, неплохо, – бормотал про себя Ривенс. Неплохо? Ну, хотя да, его можно было понять – он сейчас сравнивает все это наверняка с Верхним городом, а я с Нижним.

Просто со слов тех же моряков и торговцев я приблизительно представлял, как устроены крупные города. Они несколько отличались от строения Люнденвика (надо же, еще помню это неебическое название). Центр здесь был основан не вокруг замка правителя, а вокруг самого оживленного места – торговой площади. Чем крупнее город, тем больше таких площадей, но всегда одна из них разительно выделяется размерами на фоне своих товарок. Значимые места, к примеру, дома зажиточных горожан, резиденция вождя и прочие, были несколько в стороне от всей этой шумихи, поэтому искать все это было сложнее. В этом заключалась уникальность городов – наиболее важные строения располагались каждый в разном месте в зависимости от города, и нельзя было сопоставить макеты или планы двух разных городов, чтобы сориентироваться – так еще быстрее заблудишься.

Чтобы не поступить, как «зеленые» новички, мы вышли на площадь (не знаю, может, она и не была основной), и стали искать местных, которые выглядели наиболее дружелюбно. Почему мы не подошли к первому встречному? Каждый второй, если вовсе не каждый, житель выглядел так, как будто на завтрак обычно ест камневую кашу и закусывает бутербродом из железа – настолько суровы были местные. Самое главное, что так выглядел любой – мужчина, женщина или ребенок. На их фоне не то, что я, а даже Ривенс выглядел смазливым хлюпиком.

 – А где можно поговорить с вождем? – в отличие от меня Ривенс смотрел по сторонам с целью выполнить задание, а не просто полюбоваться видами.

 – Вождь? А зачем он вам? – этот был явно не такой доверчивый, как хотелось бы.

 – Мы не местные. Мы прибыли сюда с важной миссией, и нам срочно надо увидеть вождя.

 – Ишь, какие пошли! Вождя им надо! А драконьего повелителя тебе не надо?

 – В принципе, почему бы и нет. А у вас таких не водится? – спросил уже я. Мне стало интересно, вдруг у них такие были.

 – Уже нет. Последний окочурился около двух лет назад – полез за очередным драконом, да на старости лет не смог справиться. Сожрали, – пожал плечами собеседник. Я присвистнул – значит, не я один такой! Но мой жест был понят не так. – А ты не свисти, малец. Хочешь отправиться следом – дерзай! Драконов на острове еще предостаточно, и мы никак с этими ублюдками справиться не можем – засели на другом конце острова и периодически совершают налеты на наш город. Стража не дремлет, но она хер, что сможет сделать против этих монстров. А если вам все еще нужен вождь этого забытого всеми богами места, то вот, – горожанин скрутил фигу и плюнул на нее. – Выкуси, блядина. Не увидишь ты его, жирно будет неместным показывать дорогу к нашему Зигфриду.

 – Жаль, – произнес Ривенс и смачно, с минимальным размахом, ударил по лицу бывшего собеседника.

Все бы этим и закончилось – Ривенс не очень любил драки, ну, только если в экстренных случаях, но просто так он тоже уходить не любил – всегда платил той же монетой. Однако, наш «помощник» подумал, что это ему надо отомстить, а не Ривенсу, и поэтому, бросив вещи, которые нес в правой руке, он размахнулся в направлении носа моего напарника, но там его уже не было. Ривенс сделал шаг вправо, дав провернуться на месте противнику, и коротким тычком справа ударил в открывшуюся шею. Слишком опрометчиво он действовал – мой товарищ был не тем соперником, которого можно было взять одним ударом. Горожанин свалился на землю, и я только наклонился, чтобы проверить, живой он или нет, как за нашими спинами раздалось зычное:

 – Охрана! – попали.

 – Опять пора валить, – подтвердил мои догадки Ривенс, и мы тут же дернули в сторону ближайшей улочки. За нами из негустой толпы ринулись сразу два стражника – один навстречу нам, другой со спины. До первого оставалось всего два метра, и, напрыгнув, я сиганул прямо на него, свалив коленом на землю и упав следом. Но я быстро кувыркнулся и побежал дальше, оставив стражника со сломанным носом позади. Вокруг стало гораздо меньше людей, и я уже хорошо разогнался и почти поравнялся с Ривенсом, как услышал пронзительный свист, и что-то резко сковало мои ноги, и я полетел носом вниз, навстречу булыжнику.

 – Рив… – успел только крикнуть я прежде, чем встретился лицом с землей. Ривенс, видимо, обернулся, потому что я услышал его крик, а затем он свалился на землю. Я поднял голову и понял, что ни черта не вижу – глаза заляпаны кровью со лба и с носа, голова, как чугунная – звенит, не прекращая.

 – Иккинг! – крикнул мне Ривенс. – Ты жив? – Я что-то пробурчал в ответ, пытаясь сказать «да». Я ничего не соображал, но отчетливо почувствовал, что меня взяли под руки и куда-то потащили. Судя по шуму рядом, Ривенса тоже. Да, наша миссия закончилась, так и не начавшись. Весело, ничего не скажешь. Я хотел было подумать что-то еще, но понял, что удар был слишком сильным, и провалился в темноту.

***

Мы влипли. Просто невероятно, грандиозно влипли. Вместо того, чтобы тихо поговорить с вождем, мы нарвались на неприятности, и теперь нас тащат в тюрьму. Ну, как мы – я. Но он заслужил – никто и никогда не смел меня оскорблять, тем более так откровенно. Нечего было нарываться.

Но, как бы то ни было, мой обидчик сейчас уже очухался и наверняка идет домой, а мы отправились туда, куда очень не хотелось бы. Но выбор был невелик. Нас связали, засунули по кляпу и потащили по каким-то переулкам в неизвестном мне направлении. Иккинг вырубился и повис на руках стражников, а меня перекинул через плечо какой-то верзила и сильно тряс меня при ходьбе так, что меня тянуло блевать. За исключением брусчатки я видел лишь часть ранее доступного мне мира, а именно то, что лежало на нашем пути. После нескольких поворотов мы вошли в какое-то большое каменное здание с маленькими окошками, а внутри стали спускаться вниз по крутой винтовой лестнице. Спускались мы около трех минут, а, когда достигли пола, нас швырнули в какую-то клетку связанными.

Стражники разошлись, обезоружив нас и сдав весь наш инвентарь тюремщику вместе с тубусом, который сняли с Иккинга. Нашими вещами он особо не заинтересовался. Впрочем, на лице у него было написано, что, кроме хорошей выпивки, он ничем не интересовался больше. Я переполз поближе к Иккингу и попытался его аккуратно толкнуть, чтобы не упасть. У меня не получилось, и я завалился на живот. Тогда я стал бодать головой в плечо своего напарника.

 – Иккинг! Иккинг, ты там живой? – говорил я, как только выплюнул кляп. Никаких признаков жизни. Надеюсь, он просто потерял сознание. Голова его была вся в крови, нос был свернут набок. М-да, не лучшее зрелище.

Ладно, черт с ним, надо попытаться хотя бы руки-ноги развязать. Но этому было не суждено сбыться. Нас обмотали крепкой бечевкой и завязали мощным узлом. Ниже локтей руки я уже почти не чувствовал, а это было плохо. Скоро они посинеют, а потом я перестану чувствовать их вовсе, и выбраться у меня не будет никакой возможности вообще. Я, недолго думая, не стал искать, где развязывается узел, даже учитывая то, что я его уже нащупал, а просто попытался вынуть одну руку, а не две сразу. Резко дергая и стирая запястья в кровь, я потихоньку вытаскивал правую руку, медленно, но верно она продвигалась. Рывков через десять-пятнадцать я уже смог выдернуть руку и снять веревки.

С ногами дело обстояло не столь трудно. Мне в спину метнули связку двух небольших гирек, которые быстро обмотали мои ноги, поэтому их надо было просто размотать.

Как только я освободился,  я метнулся к Иккингу. Пульс на месте, напарник дышит, значит, все в порядке. Я его оперативно развязал и прислонил к стене. Он падал, не приходя в себя, но это было не критично. Скоро очнется.

А пока я дожидался и приводил своего друга в сознание, наверху я услышал громкий топот, а затем громкий лязг доспехов тюремщика, вскочившего со стула.

 – Вождь, здравия же…

 – Отставить, – произнес властный голос неизвестного мне человека. – Новые поступления есть?

========== Глава 17. Новый мир. Часть 2 ==========

 – Мне в это слабо верится, Иккинг, – с сомнением глянул на меня Зигфрид. Непонятно было, косился ли он на мой внешний вид, сомневался в карте или в моей личности. А, точнее, в предыстории того, как я смог увидеть вождя Остенгорма.

Часом ранее…

Я вновь ощутил, как меня тащат. Не под руки, а с одного края, немного закинув на плечо, где я то и дело тыкался виском в наплечник. С диким трудом и головной болью открыв глаза, я понял, что меня тащит Ривенс, кряхтя на каждом шагу. Я попытался что-то сказать, но вышел невнятный клекот, и я сплюнул кровью через плечо товарища.

 – О, гляжу, ты очнулся, – заметил Ривенс и обернулся на меня. – Классно выглядишь.

 – Как дерьмо?

 – Да, как оно самое. Никто еще не выходил целым после встречи с каменной глыбой, – съязвил Ривенс.

 – Очень смешно, я… кха, я прям помираю со смеху, – ответил я ему в том же тоне. – Куда ты меня несешь? – взбрыкнул я и спрыгнул на землю. – Ноги-то у меня на месте.

 – Ну как хочешь. Вообще, я нес тебя туда, куда ты сам мечтал так попасть. Короче, иди за мной, – Ривенс неуверенно глянул на меня,  а затем по сторонам, и я понял, что мы здесь не одни.

Шли мы за внушительным мужиком лет эдак за сорок, чтоб не соврать, невозможно крепкой комплекции. За спиной шли поодаль двое стражников, один с арбалетом, другой – с коротким одноручным мечом и круглым стальным щитом. Все же мне пришлось обернуться, а мне это стоило колоссальных усилий, потому что шею дико ломило после падения. Еще на мгновение задержав свой взгляд, я понял, что войска были довольно элитные. Они разительно отличались от тех солдат, что погнались за нами на площади.

Они были одеты в легкие пластинчатые кирасы, на голове шлемы с приподнятыми несплошными забралами – я видел отсюда, они закрывали не все лицо, а лишь самые уязвимые места. Оружие тоже было не пальцем деланное, но точно оценить я мог, лишь взяв его в руки. Сомневаюсь, что мне кто-нибудь его бы дал. В общем, я сделал вывод, что это было тайное подразделение или нечто вроде того – регулярная армия так явно выглядеть не могла.

Я повернулся, и тут подал голос наш проводник.

 – Он уже пришел в себя, я так гляжу? – от такого мощного баса я вздрогнул.

 – Да, уже, – ответил за меня Ривенс и повернулся ко мне. – Это местный…

 – Да, я вождь Остенгорма, Зигфрид Жестокий, – представился третий компаньон. – А ты, парень, я так понимаю, пришел ко мне с каким-то поручением?

 – Не с поручением, а с важным политическим делом, – возразил я и обратился уже к Ривенсу. – А где все наши вещи?

 – У тех парней, – напарник кивнул себе за спину в сторону стражников.

 – Не переживай, твои вещи никто не тронет. А что за дело ты имеешь ко мне?

 – Это, скорее, не дело, а заговор. Стратегия, план, заговор – зовите, как угодно, – поправился я, увидев пугающий взгляд Зигфрида.

 – Заговор, говоришь? И кто же осмелится против нас устраивать какие-то заговоры? Силенок хоть хватит? – спросил он, довольно презрительно оглядев нас.

 – Англия, – ответил я, и Зигфрид поперхнулся на вдохе.

 – Такие вещи, мальчик, обсуждаются в четырех стенах за закрытыми дверьми, а не на улице, – тревожно оглянулся по сторонам вождь.

 – Извините, Зигфрид, но я уже давно не мальчик. Остров Олух, слышали о таком? – взъелся я. Мальчик, мальчик… заскреб уже.

 – Да, помню такой. А ты оттуда? Стоик наверняка поднял его на хороший уровень, хорошо вам там жить… – замечтался Зигфрид.

 – Стоик мертв уже почти шесть лет, – оборвал я его мечтания и заставив поперхнуться во второй раз.

 – Не знал. А как так получилось?

 – Война. Впрочем, сейчас я с вами собираюсь обсудить событие, не менее значимое. Спасибо за соболезнования, – но мой сарказм прошел мимо.

 – А причем здесь ты? – возмутился Зигфрид. – Ты совсем что ли охренел, сосунок?

 – Ах, ну да. Вы вряд ли меня знаете, – я немного увел его гнев в сторону.

 – А должен? – все та же презрительная гримаса. Как она мне уже надоела, надо бы поставить его на место.

 – Я – новый вождь Олуха, Иккинг Бладрейн, – для себя я уже сменил прозвище, потому что Ривенс знал меня именно так. – Я полагаю, ты должен, – я акцентировал последние два слова, – был обо мне слышать.

 – Так это ты, Иккинг… – ахнул Зигфрид.

 – Да, я. Что, такой неказистый и страшный, какой был десять лет назад?

 – Нет, просто мне казалось, что драконий всадник должен выглядеть несколько… э-э-э… – я хотел возразить сначала по поводу своего внешнего вида, закатив длинную тираду, но после слов «драконий всадник» резко сменил тему.

 – Откуда вы знаете об этом?

 – Да о тебе почти вся земля… – вскрикнул вождь, но тут же осекся и перешел на полушепот, – о тебе почти вся земля знает. Ты же легенда драконов. Даже наш Йолиндер Айсберг рядом не стоял. Правда, я знаю тебя под прозвищем Кровавый Карасик Третий, – удивился Зигфрид.

 – Может быть, где-то меня знают и так. Но везде я Иккинг Бладрейн еще с момента рождения, – ответил я. Я бы мог ответить правду, но мне было невыгодно это по нескольким пунктам. Первый – пришлось бы оправдываться перед Ривенсом. Второй – я, конечно, гордился прозвищем, данным мне отцом, но оно было какое-то детское. Я хотел казаться взрослее, что ли, потому избрал себе кличку Бладрейн, да так и привык.

 – Неплохо, – присвистнул Ривенс, слушая наш разговор. – А ты известен здесь, Иккинг, думаю, тебя полюбят. Осталось только лицо поправить, – засмеялся мой друг. Я уже перестал беситься и попытался посмеяться тоже, но лицо предательски стянуло кровавой коркой, а в носу смех отдался дикой болью.

 – Эй! – позвал стражников наш проводник. Те мигом подбежали к нам. – Отдайте им снаряжение. Это свои, – наши охранники покорно отдали вещи и удалились по жесту вождя. – А теперь к делу. Вы серьезно? Вы уверены, что Англия решила пойти на нас войной?

 – Более, чем. Я там побывал на днях, – прошамкал я. Мы с Ривенсом переглянулись, – вместе с товарищем, и там мы случайно заглянули в замок, – начал врать я, тихо ткнув в бок Ривенса, чтобы молчал. Он намек понял, и я продолжал, – там мы наткнулись на это, – я немного вытащил из тубуса карту.

 – Что это?

 – Это карта текущей военной стратегии Англии.

 – А вы уверены, что это не бумага для розжига камина, а действующая карта? – усомнился в документах Зигфрид.

 – Если не учитывать то, что за нами отправили чуть ли не всю армию Англии, чтобы достать эти карты, то да, мы уверены, – ответил я.

 – Даже так… – Зигфрид задумался. Я не знал, что творилось в его голове, но более, чем уверенно, мог сказать, что в его голове сейчас велась очень бурная деятельность. Не каждый день к нему заглядывали личности с предложением разработать план защиты, место действия которого включало в себя чуть ли не все близлежащие земли.

Тем временем мы уже прошли практически весь город и подошли к дому вождя. Дом был довольно скромный по сравнению с имением короля Англии – каменная кладка, два этажа, несколько окон. Никаких золоченых фасадов, ни искусной резьбы – ничего. Такой же дом, как и другие здесь, в Остенгорме. С другой стороны, это можно было оправдать не скромностью, а стратегическим замыслом – чтобы найти основной центр или просто совершить убийство главы этого города, пришлось бы очень долго искать и, как минимум, раз спросить местных. А они здесь не шибко дружелюбны.

Внутри все было не менее скромно, и теперь я точно мог сказать, что это была скромность. Все обставлено настолько лаконично, что самый аскетичный житель Олуха мог позавидовать. Все простое, деревянное – столы, стулья, вся мебель в принципе была сколочена из дерева. Все было выполнено хорошо, нельзя сказать, что все было грубо сделано на скорую руку, но тут все же не хватало уюта. Сразу появилось впечатление, что Зигфрид был жестким, принципиальным человеком как в обстановке своего жилья, так и в жизни.

Я смог познакомиться только лишь с гостиной, попутно мельком увидев соседние комнаты, потому что мы стали спускаться. В углу довольно большой гостиной, где-то площадью метров в тридцать, была винтовая широкая лестница, которая вела как наверх, так и вниз. Зря я сказал про два этажа, здесь их в лучшем случае было три.

Пройдя около двухсот ступенек и потратив на все минуту-полторы, мы оказались в очень просторном помещении, освещаемом большим количеством факелов. Дальше, почти у стены, стоял большой круглый стол, а прямо под нами была карта доступного Остенгорму мира. Под нами значит, что она была нарисована прямо на полу. Почему именно доступного им – потому что как минимум нескольких земель, которые я видел на английской карте, я не досчитался. Тут явно были другие области исследований, потому что и на захваченной карте не было части изображенных на полу земель.

 – И что вы хотели со мной обсудить? – Зигфрид прошел за стол, предложив нам сесть. Мы присоединились и выложили карту на стол.

 – Здесь то, из-за чего мы подняли этот шум, – говорил за меня Ривенс, пока я пытался разработать свой рот и очистить лицо от крови. – Нынешний король Англии готовит полномасштабную экспансию, под угрозой все государства в округе пары тысяч километров. Надеюсь, что там произошло, рассказывать не нужно?

 – Нет, не стоит, – ответил вождь. – Мои шпионы оповестили меня, что несколько лет назад…

 – Три, если быть точным.

 – Да, три года назад там произошла революция, короля Альфреда Великого свергли, на его место встал новый, Джестер Мстительный…

 – Джестер, – произнес Ривенс и затих. Он сильно напрягся, вдохнул и как будто хотел взорваться, но потом выдохнул, – сука.

 – Что? Ты знаешь их?

 – Да, был когда-то знаком с ним, – злобно отрезал Ривенс.

 – Ну так вот. Альфред пропал, а при нем был еще какой-то парнишка, друг его, был убит. То ли Рейкенс, то ли…

 – Ривенс, – тон моего напарника стал угрожающе жестким.

 – Вот, точно. Откуда ты знаешь? – в который раз удивился Зигфрид.

 – Потому что это я, – рявкнул мой друг и резко ударил рукой по столу так, что тот затрещал, и встал, откинув стул. Вождь Остенгорма побагровел и стал задыхаться, но это было ненадолго. Очередной приступ шока у старика.

 – Да. Это действительно он, – ответил я на немой вопрос Зигфрида, который уставился на меня.

 – Нихера себе у вас компания, – только и смог выдавить из себя собеседник.

 – Что известно об Альфреде? – Ривенс стоял к нам спиной, повернув в пол-оборота голову. В ответ молчание. – Я спросил, что известно о его пропаже?!

 – Ничего. Пропал с концами и все, – виновато взглянул на Ривенса вождь. – Никаких сведений, – повисла напряженная тишина, которую никто не был в силах разорвать.

 – Вождь! Вам письмо, – нет, нам повезло, что посыльный прибыл так вовремя. Иначе мы бы так и не продолжили. Все шумно выдохнули.

 – От кого?

 – Донесение от шпиона в Англии, – отчеканил прибывший.

 – Можешь идти, – сказал Зигфрид и открыл письмо. Минута, две – он все читал, и как только дочитал, единственный вопрос прозвучал из его уст. – Ваша работа?

 – Какая именно? – я уже мог говорить, было тяжело, но надо было терпеть.

 – Вот, читай, – и вождь протянул мне письмо.

«День добрый, Зигфрид. Особенных новостей по-прежнему нет, я не знаю, чем мог бы разнообразить свои последние донесения, если не одно событие. Как сами помните, моя работа – постоянно находиться рядом с эпицентром событий, поэтому докладываю.

Прошлой ночью по городу стоял дикий грохот и шум. Как я видел, отряд элитных войск прямиком из четвертого уровня отправился на третий и окружил дом местного крупного торговца. Сначала там начался пожар, а затем оттуда из окна выпрыгнули двое, мужчины, один постарше, лет сорок-сорок пять, второй помладше, лет двадцать пять на взгляд. Отличительная особенность младшего – протез на левой ноге и странный горящий меч.

Это, видимо, и были мишени отряда. Задержать ни живыми, и мертвыми их не удалось – они скрылись из города на драконах, изрубив при этом половину из преследователей неизвестным взрывчатым веществом.

Честно, я впервые за последнее время вижу такую операцию, где были бы привлечены самые лучшие внутренние войска. И впервые за свою жизнь вижу драконьего наездника.

Напарник также добавляет, что эти же двое тоже вчера, только днем, ограбили другого местного торговца и скрылись с места преступления. Я пока не могу написать, чем они так насолили королю или главнокомандующему, что за ними отправили таких воинов, да и кто они вообще такие, но вскоре постараюсь собрать всю информацию по ним и предоставить в скором времени.

Ждите следующего рапорта,

Трент Флетчер»

Я перевернул листок и прочел последние строчки – сноску: «Я точно могу сказать, что младший – просто дикий зверь. Если я его встречу еще раз, то уеду из города – он в буквальном смысле голыми руками разорвал одного из преследователей!»

 – Неплохо, неплохо, Иккинг, – сказал из-за моего плеча Ривенс, – по-моему, мы действительно популярны. А ты – так вообще зверь.

 – Значит, это были вы? – уже без удивления, а лишь для подтверждения информации спросил Зигфрид.

 – Да, мы. Но мне казалось, что все было довольно тихо, – пожал я плечами.

 – Я тебе уже говорил, что твое «тихо» сильно отличается от общественных норм, Икк, – опять съязвил Ривенс.

 – Ах, ну да, как же я мог забыть, – в тон ответил я, но нас прервал Зигфрид.

 – Мы не закончили, – напомнил он про карту, разложенную на столе.

 – Изучили?

 – Поверхностно – да. Стратегия довольно жесткая, не предусматривающая провала, но, чтобы ему помешать, потребуется очень много сил.

 – Ну, у нас на острове достаточно всадников, кроме меня…

 – Даже если и так, этого все равно будет недостаточно. В позапрошлом рапорте Трент писал о массовом производстве защитных сооружений от драконов всех типов и размеров. Еще несколько рапортов назад – о внеочередном призыве.

 – Ну, а как же вы сами? Неужели я просто так сюда пришел?! – воскликнул я.

 – Я тоже не могу снабдить вас войсками. Мы недавно отправляли бойцов на фронт, защищать своих соседей…

 – А по этой карте я сделал вывод, что именно мы втроем, – я указал на три креста, – Дагоска, Олух и Остенгорм лишены всякой связи с соседями.

 – Неверный вывод. Мы поддерживаем не столь тесные, но приносящие пользу нашей экономике контакты.

- Ладно, наверное, Зигфрид, я просто не изложил вам свою ответную операцию, – я коротко пересказал ему, что нам придется кинуть все свои силы на то, чтобы спугнуть Джестера и вынудить его свернуть кампанию, а затем переманить его союзников к нам, чтобы нарастить мощь, а оттуда уже действовать по стандартной защите от линии Дагоска-Остенгорм. Однако мой план в принципе не сдался Зигфриду.

 – Нет. Это мало того, что слишком рискованно – я не могу довериться какой-то карте и бросить все свои силы на безопасность своих соседей, так еще и сколько сил и времени это затратит. Нет, Иккинг, ты просто не можешь понять, что мои силы не бесконечны.

 – То есть ты считаешь, Зигфрид, что твоя безопасность от этой операции не зависит ровным счетом никак?

 – Да, так я и считаю. Потому что даже если карта достоверна, с Англией у меня нейтральные отношения, ей просто не резон лезть на Остенгорм. Слишком большой кусок, могут подавиться, – пожал плечами собеседник.

 – А ты взгляни еще раз на карту, – я указал на стрелки, ведущие к «союзникам» Англии, – неужели ты думаешь, что после вот этих действий он будет вспоминать, с кем у него нейтралитет, а с кем нет? Ему же глубоко насрать, кто ты такой – он собирается подмять под себя всех! Как же это понять-то нельзя? – воскликнул я. Я откровенно не понимал, как так можно поступить. Это же очевидно!

 – Не в этой жизни, Иккинг, я просто не могу себе позволить поддержать столь абсурдную идею…

 – А другой жизни тебе просто может не представиться, черт возьми! – сейчас я был действительно зол. – Пойми ты это, блять, война на носу, а ты ее в упор не видишь!

 – Не переходи границы, сопляк! – взревел Зигфрид. – Я тебе не уличный мальчишка, на которого орать можно! Я сказал нет, значит – нет! – повисла пауза.

 – Хорошо, – я унялся, уложил в тубус карту и развернулся. – Извини, что отнял твое время. Найду еще кого-нибудь, кто сможет мне помочь.

 – Удачи в поисках, – огрызнулся мне вслед вождь. Но мне было уже все равно.

***

Леджера уже начала посещать мысль, что он ошибся с местом. Да, кишит драконами. Пока он добрался до стен города, он мог бы быть дважды сожранным. Навыки общения с драконами у него были, но их не хватило, чтобы противостоять сразу целой стае.

Внутри же Леджер понял, что этот остров – не то, что он ищет. Два часа он искал преследуемых, но безуспешно. Пару раз спрашивал, но никто не дал ответа. Только Кристен собрался уходить, как на другом конце площади он увидел то, что искал. Блеск стального протеза.

Это были они. Леджер укрылся в стороне и дал пройти своим целям. Теперь-то они точно никуда не денутся. Даже если они были на драконах – Кристен их нашел и теперь ни за что не отпустит. Никогда.
    Комментарий к Глава 17. Новый мир. Часть 2
    Господа, не стесняйтесь оставлять свои отзывы, я с нетерпением их жду:)
А тем, кто уже оставил, желаю приятного чтения. На каждую главу писать рецензию не надо.

========== Глава 18. Издержки профессии ==========

Нет, это было невероятно – Зигфрид отказался от моей идеи. Даже не так – он в принципе отказался от ведения войны с Англией, сначала сославшись на мою неопытность, а затем на то, что у него нет войск для поддержания контр-операции. Я мог простить все, но не это. Никогда и нигде я не прощал трусость, подкрепленную эгоизмом. Он старался не на благо своего народа, нет – он боялся вступить в бой. Он сидел на своем забитом острове и все время думал, что нейтральные отношения со всеми соседями сразу принесут свои плоды – их никто не тронет, они мирно будут наблюдать за всемирным хаосом, сидя дома и попивая эль. Хер там плавал, вы – самый большой кусок на карте и, собственно, самый проблемный. Вы просто так сидеть не останетесь, потому что вас попытаются уничтожить еще на ранних стадиях экспансии. Но даже с теми раскладами, что имеются, а шансы у Остенгорма были просто запредельные – им дали время на подготовку, пока Англия будет заниматься своими маленькими трудностями с бывшими союзниками. Но нет – кому оно надо! – давайте я пошлю нахер единственную возможность спасти свою шкуру и шкуры тысяч людей вокруг только ради того, чтобы потешить свою гордость и сохранить несколько жизней воинов, работа которых, твою мать – жертвовать своими жизнями именно ради безопасности своей родины! Где логика, где, я спрашиваю? А нет ее.

И не будет уже никогда. Первый и самый важный союзник отказался от сотрудничества. Виной ли тому моя вспыльчивость, или сыграла роль эгоистичность Зигфрида, но я даже не смог узнать, какие отношения у них с Дагоской. Но, судя по его рассказам, они с ними наладили торговый контакт, не думаю, что в процессе вражды они бы стали заниматься торговлей дальше. Слетать туда стоило, но позднее – мне нужна разрядка после событий в Остенгорме. Лицо все еще сильно болело, передние зубы ощутимо шатались, а голову надо было подшить. Было весело, ничего не скажу, но могло быть и лучше.

Ривенс сейчас вряд ли чувствовал себя хуже, но уж точно не лучше. По его лицу уверенно можно было сказать, что он столкнулся с редкостным дерьмом. Понимаю, он тоже ожидал получить совсем другой результат, но, увы, как получилось. Мало того, он узнал какие-то подробности о своей родине, о том, что случилось во время революции и после нее. Я не стал уточнять, что именно он узнал, потому что Ривенс был совсем не в духе – малейший промах, не то сказал, и он взорвется тоннами мата и агрессии, а я не хотел его беспокоить по этому поводу. Я знал, что для него это была больная тема, но после новости о том, что Альфред не убит, а лишь пропал, стало еще хуже.

Так мы и летели в тишине, только лишь под конец нашего путешествия Ривенс подал голос.

 – Икк, там сзади я постоянно видел какую-то точку. В каком бы направлении мы не летели – там сзади нас кто-то летит.

 – Ой, да ладно тебе, – я обернулся. Кроме закатного солнца, там не было ровным счетом ничего. – Там пусто, ты бредишь, Рив, тебе надо отдохнуть, – напарник тоже развернулся.

 – Пожалуй, ты прав, там нет никого, – пожал плечами Ривенс и ушел к себе домой, не попрощавшись.

Был уже вечер, солнце нехотя укатывалось, отдавая небо во власть луны, закатные мягко-рыжие краски размазались по домам, деревьям и горам, тепло освещая Олух. Мне стало так хорошо и приятно, что я захотел спать. Дойдя до дома, я понял, что поспать не выйдет.

***

Первый подпункт задания был сделан – Леджер смог найти место, где укрывались преследуемые. Это было не очень трудно, но могло быть гораздо сложнее. Только случайно Кристен наткнулся на свои цели на совершенно другом острове, зато теперь задание будет выполнено далеко не случайно.

Леджер имел невероятно острое зрение, и он видел, как преследуемые постоянно оборачивались, как будто заподозрив что-то неладное, но тут же отворачивались. Шпиона это напрягло, и он сменил курс. Почти у самого острова он свернул в другую сторону и принялся облетать его для того, чтобы потом приземлиться в глухом лесу. Заблуждаться Леджер просто не мог – свое дело он знал отлично, и поэтому мог найти путь на любой местности, ориентируясь по Солнцу или луне и звездам, так что дойти до селения, которое он увидел на скалистом берегу острова, он сможет.

Впрочем, сейчас был вечер, и пора бы баиньки, но на задании никаких баиньки быть не может. Продираясь сквозь густые заросли кустов, перепрыгивая через сгнившие бревна и перешагивая лужи, Леджер двинулся в сторону противоположного берега. Каждый вдох для шпиона был тяжел – сырость, давящая атмосфера леса и настырный запах хвои мешали спокойно дышать. Ноги вязли в грязи, норовя то и дело провалиться в жидкую землю по колено. Непривычная обстановка, но Леджер бывал и в более суровых условиях.

Так, мало-помалу, он смог дойти до высокого перевала, преодолеть который было нетрудно, но слишком заметно. Но, взглянув направо и налево, Леджер понял, что обходить его было бы долго и нудно, поэтому он полез наверх. Забравшись на вершину, Кристен понял, что дело предстоит более чем серьезное.

На подлете шпион увидел обыкновенную, ничем не приметную деревеньку, даже… как его… Остенгорм был внушительнее, чем это. Но взглянув с другого ракурса, Леджер понял, что это не деревня, а чуть ли не самый укрепленный форт во всем мире. Дома тут были, как каменные башни, а башни были, как целые замки. Как будто муравейник увеличили в несколько тысяч раз, только оставив муравьев прежнего размера. Невольно Кристен подумал, что тут есть, на что позариться. И, если преследуемые живут здесь, то задание Джестера было более чем обоснованным – соревноваться с местным вождем, у кого яйца больше и укрепления мощнее, не стоило или стоило, но при наличии подробной информации и при поддержке мощной армии.

Оставаясь в тени, избегая закатного солнца, Леджер спустился вниз, на окраину селения и понял, что одет он совсем не так, как местные. Но, скинув с себя легкие доспехи, которые могли защитить разве что от удара тупого клинка, все стало гораздо лучше – рубаха, кожаные штаны и грубо сшитые сапоги отлично сливались с местной одеждой. Да, Леджер никогда не любил удобства в личных вещах, он считал, что это лишь расслабляет человека, делая его мягким, домашним.

Уже почти стемнело, но на улице еще оставались люди. С одной стороны, Леджеру надо было от них скрываться и прятаться, чтобы не спалиться, но с другой – надо идти на контакт, потому что мало того, что придется здесь находиться не один день (это он уже понимал точно), так еще и ценную информацию можно было добыть. Пусть и задание было несколько другое, немножко дополнительных монет в кармане не помешает. Если бы все было так просто…

***

Да, это было настолько отвратительно, что меня чуть не вывернуло в полете. Я все думал и не мог забыть слов Зигфрида: «Ничего. Пропал с концами и все». Эта мысль крутилась в моей голове на всем обратном пути, я не знал, как перестать думать об этом. Я уже давно смирился с мыслью, что Альф мертв, да и я должен был отправиться следом, да повезло. Нет, нигде информации о нем нет. Но почему какой-то жирный пидорас вселил в меня надежду,  совершенно безумную и невероятную? Почему я верю в это, почему?!

Одно предложение, а вся моя душа превратилась в дерьмо, и жизнь отправилась следом. Это было невыносимо, но это было так. В этом же состоянии я и расстался с Иккингом, решив прогуляться и освежиться. В голову не шло ничего, кроме мысли о друге. Я вспоминал, как вместе мы с ним поднимали Англию, как, уйдя от обязанностей на один день, сидели иногда на обрыве, смотрели вдаль – под нами был густой лес, далеко на горизонте виднелся берег моря, – и думали о том, как хорошо осознавать, что рядом есть человек, который сможет тебя поддержать, понять, наставить. Мечтания не мешались с реалиями, мы прекрасно осознавали одно отдельно от другого, но наша дружба была везде. Она была вполне себе реальна, мы были, не разлей вода, но она была настолько невероятна, как будто это была сказка.

Была. Или есть и по сей день… я не знал, я запутался, я просто ломал свою голову догадками и соображениями по поводу того, где мог находиться Альф, но безуспешно. Королевская тюрьма? Столько лет уже прошло, хоть кто-то, верный ему, должен был заметить и забить тревогу среди населения! Может, его перевели куда-нибудь далеко, на северное побережье? Действительно, в какую-нибудь колонию или на рудники его могли перевести, но это сводило его шансы выжить практически к нулю. Или его отпустили так же, как и меня? Нет, ну тогда он должен хоть где-то осесть! Дагоска, Остенгорм, Милления… ну хоть где-нибудь, твою мать, хоть кто-то должен был узнать о нем!

Ноль идей. На этом все мои мысли кончались, я был не в силах придумать и обосновать что-то еще. Все остальные исходы значили быструю или не очень смерть Альфреда, да и не факт даже, что они были. С другой стороны, Зигфрид прямо не указал на то, что Альф мертв, потому оставался еще какой-то шанс того, что он жив. Но это настолько же легко могло быть просто дезинформацией или банальным неведением. Нет, стоп, у него же в Люнденвике шпион, даже с напарником! Неужели за два с половиной года они не смогли собрать ничего стоящего? Может, он действительно где-то еще в городе, заточенный в высокой башне, словно сказочная принцесса? Нет, бред, бред, бред. Я запутался… блять, я не могу так больше. Моя голова рвется на части, мое тело ломает, я просто всей душой хочу отдать свою жизнь за то, чтобы узнать, жив ли Альф. Он – мое все.

Я дальше шел и думал, что я по новой возненавидел всех тех, кто переметнулся к новому королю. Единственный, кто остался верен Альфреду – я сам. Никто больше наверняка не помнил о нем, не то, что поднимал восстания или инициировал поиски. Все мои товарищи, приятели остались там, служить новому королю. Эти суки остались ради того, чтобы они сами прожили долгую и богатую жизнь. Насрать, что они будут, как уличные шлюхи, продаваться каждому новому королю, главное, что в кармане звенит, а сами они не болтаются в петле. Уроды.

Мои кулаки сжимались и разжимались, все мышцы были напряжены, лицо сводило судорогой, зубы скрипели до крошки эмали. Я готов их был всех убить, растерзать на маленькие части. Твари. Я шел и распалялся, а потом фоном услышал:

 – Ривенс! Ривенс! – кто-то тихо звал меня. Я огляделся по сторонам – пусто, но зов не прекратился. Кровь в ушах стучала, я начал резко смотреть по сторонам и заметил в темноте между домами силуэт. Я двинулся ему навстречу, а когда подошел поближе, то узнал его. Это был мой старый знакомый, Леджер Кристен, тот, кого я собственноручно отправил в армию и заставил пробиваться к верхам. У него довольно хорошо получилось, я думаю, он до сих пор сидит там, под присмотром Джестера. Сука. Я надвинулся на него и прижал к стене.

 – Что, сука, хорошо тебе там сидится?! – сказал я и сильно тряханул Леджера за плечи, ударив головой об стену. – Хорошо?! – я решил ударить его еще раз, но противник не дал мне такой возможности. Резкий удар под дых, и Леджер перехватил инициативу, прижав уже меня к стене.

 – Да уймись ты, Крейн, уймись! Это я! – гаркнул он мне в ухо. – Я не враг тебе, я твой друг, Леджер Крейн! – я посмотрел в его глаза. Там не было ни насмешки, ни злобы – ничего. Я вгляделся пристальней, но выглядело это далеко не так, судя по всему. – Ты что, опять надрался? Ты издеваешься, сколько можно пить?

 – Да пошел ты, – сказал я и схватил его за горло. Я не верил этому ублюдку, лучше уж он расскажет под угрозой смерти, что знает. Когда я заваливался на Леджера, мне показалось, что на углу улицы, в нескольких метрах от нас, кто-то стоял и следил, а затем быстро исчез, скрывшись за домом. Но, я думаю, мне показалось.

***

Нет, все повторяется опять. Это действительно невозможно. Буквально говорили об этом на днях. Точнее, чуть менее двадцати четырех часов назад.

 – Ты опять испарился на весь день, Иккинг! Сколько можно уже, мы недавно об этом говорили, и что?! Ты обещал, что будешь проводить все возможное свободное время с семьей, а вместо этого свинтил, не пойми куда! – Астрид уже срывалась на визг и тянулась за своим боевым топором, который висел у нас в комнате, как память о былых временах. Я надеялся, что она шутила.

 – Да пойми ты, что я не могу уделять столько времени семье! Я уже обсуждал с тобой, что сейчас не самое лучшее время для того, чтобы сидеть дома и расслабляться!

 – Так скажи мне наконец, что такого может быть важного, что ты не можешь уделить немного времени своей семье, а?!

 – На Олух… – начал было орать я, но вовремя осекся. Я понял, что это была намеренная провокация, хорошо, что вовремя понял.

 – Что «на Олух»? Что происходит? – тут же накинулась с новой силой Астрид. – Говори!

 – Нет! Все в порядке, просто на мне висит большая ответственность за наш остров, и я не могу просто так взять и остаться с семьей. Надо расписывать все на недели вперед, – выкрутился я. Астрид тут же перестала интересоваться делами селения, но не просто так.

 – Раз ты хранишь в тайне все дела Олуха, то, может быть, еще что-нибудь от меня скрываешь? – понеслась, думаю.

 – Вот опять ты начинаешь, Астрид. Ты же сама прекрасно понимаешь, что несешь полный бред, – попытался защититься я.

 – Бред? То есть ты считаешь все происходящее нормой, да?! – снова срыв голоса на повышенные тона.

 – Что ты несешь? О чем ты вообще говоришь?! Это моя работа!

 – Твоя работа? Так иди и спи со своей работой! – крикнула она. – Выметайся! Может, она тебе еще пожрать приготовит и домом обеспечит!

 – Охренеть вообще! Меня выгоняют из собственного дома! Астрид, да я погляжу, ты совсем уже зажралась! Пока меня не будет, подумай, кем бы была без меня ты, – я плюнул ей под ноги, развернулся и хлопнул дверью.

Бесит, как же меня бесит уже эти домашние истерики! Последнее время, как я не приду домой – крики и оры. Где ты пропадал, почему так поздно, а как же дети и прочее. Твою мать, если ты хочешь, чтобы наши дети еще были живы, да и мы тоже, то я должен трудиться и работать, чтобы наш Олух не сожрали кровожадные соседи. Конечно, ты этого не понимаешь, но хоть на минуту можно подумать не только о себе и детях, но и о том, кто приходится им отцом!

Я просто не мог сделать такой глупости. Я не мог рассказать кому-либо, не входящему в Совет, то, что происходит вокруг. Это всегда означало бы панику среди населения, а мне это не надо было. В момент, когда я стал вождем, я пообещал себе, что на острове всегда будет тихо и спокойно. Однажды я не смог выполнить обещание, получается, что и во второй раз мне придется его нарушить. Раньше времени я не дам подняться шуму, но когда-нибудь придет время. Месяц, два, не больше.

Пока я шел и думал, какие есть возможности избежать этого, я услышал непонятный шум на соседней улице. Тихим, но быстрым шагом направившись туда, я выглянул из-за угла. Картина была более чем нестандартная –  вроде бы Ривенс был прижат к стене каким-то человеком, я не мог понять, кто это был, из-за темноты. Я уже хотел было двинуться на помощь, но остановил свой порыв, услышав обрывки разговора:

 – Я не враг… я твой друг… – доносил ветер обрывки слов и предложений. Я немного пододвинулся к ближайшему дому и пытался расслышать хоть что-то, глядя на начинающуюся драку. Но увидеть что-либо не получилось – Ривенс посмотрел в мою сторону, я так и не понял, видел ли он меня или нет, но убраться отсюда стоило. Я не хотел быть замеченным.

***

 – Что, урод, приехал сюда закончить миссию своего короля, да? Решил отправить меня на тот свет, как Альфреда? Не выйдет, тварина! – дожимал я горло соперника. Леджер отчаянно сучил руками, но ему это не поможет.

 – От… отпусти… – прохрипел он. Я подумал, что перед смертью он может рассказать что-нибудь интересное, может, даже смогу вытрясти с него ценную информацию, и отпустил. С жутким хрипом Леджер начал дышать, как будто я ему перебил трахею.

 – Ну, что ты мне успеешь рассказать, а? – спросил я.

 – Я приехал… кхе… я приехал не убивать тебя. Я искал тебя несколько дней с тех пор, как ты уехал из города, – начал говорить Леджер.

 – Да? И зачем же тебе меня искать?

 – Я случайно увидел тебя в Верхнем городе, подумал, что ты теперь служишь Джестеру…

 – Да никогда в жизни! – я сплюнул себе под ноги. Это было прямое оскорбление моей чести и памяти Альфреда.

 – Я тоже так подумал. Ты бы никогда не стал так поступать, потому я и хотел встречи с тобой – мне было интересно, что ты, как ты. Ведь мы все же какие-никакие товарищи, Ривенс, – пожал плечами Кристен.

 – Возможно. Если бы ты не остался там, а пошел бы меня искать сразу…

 – Рив, ты не понимаешь. Когда тебя выкинули с острова, я поднял на уши половину Верхнего города, которая тебя знала. Я прекрасно осведомлен и по сей день, что происходит внутри замка, и потому я хотел уже пойти атакой, но всех, кого я повел за собой, придавили сверху. Они тоже стали под угрозой если не смерти, то разорения точно.

 – Вам бы лишь свой кошель набить, алчные ублюдки! – я наклонился к Леджеру. – И ты в том числе. Я бы лучше сдох, чем преклонил колени перед Джестером.

 – Но я не мог рисковать столькими жизнями. Пойми, что и ты для меня много значишь, и они тоже значили тогда, – Леджер заглянул мне в глаза, – я не мог взять такой груз ответственности.

 – А вот груз на душу за то, что ты бросил мои поиски и сошел с пути возмездия, ты взял? Я гляжу, приоритеты все те же, Кристен – ни хера не поменялось с тех пор, как меня вышвырнули. Ты все такая же алчная свинья.

 – А ты все такой же неизменный патриот, – усмехнулся собеседник. На его лице это смотрелось не сколько двусмысленно, сколько прямо. Вроде, и непонятно, над чем он смеется, а с другой стороны, он смеется прямо в лицо, не стесняясь ничего. Я всегда пугался таких усмешек – за ними могло скрываться все, что угодно.

 – И останусь им до конца своих дней, – отрезал я.

 – Знаешь, если ты думаешь, что это слишком гордо и круто – быть патриотом в безвыходном положении, то ты сильно заблуждаешься. Твой конец может настать в ближайшие недели.

 – Сильно сомневаюсь, Леджер. От тебя эти угрозы звучат до боли смешно, да и я сомневаюсь, что ты здесь будешь ставить условия, – я потянулся за клинком в ножнах на ноге, но там его не оказалось.

 – Это ищешь, Рив? – Леджер вытащил из-за пазухи мой нож. – Так что силы пока равны. Если ты действительно считаешь, что ты сможешь взять верх в схватке, то можешь попробовать, – Кристен хищно улыбнулся, обнажив клыки. Где-то я видел уже эту улыбку. – Но я бы сильно не советовал – я сюда не за трупами приехал. Я на самом деле желаю тебе добра и не хочу с тобой враждовать, – Леджер метнул мне мой нож, я поймал и убрал его обратно.

 – А с какой целью ты сюда вообще приперся? Только не надо мне тут затирать, что ты за мной любимым приехал, не поверю.

 – Можешь не верить, но я следил за тобой от твоего отлета на драконах из Люнденвика, чтобы встретить тебя. Как видишь, я делал это не зря.

 – Ага, и ты не работаешь на Джестера и не выполняешь его задание по моей поимке, да? Брось, Леджер, мне проще тебя убивать, когда ты сознаешься. Не люблю недосказанностей.

 – Нет. Я с твоего ухода больше не работаю ни на короля, ни на армию Англии. Ушел на пенсию, – ответил он на мой немой вопрос. – Да, мне действительно стало тошно работать на кого-нибудь еще. Не сколько тошно, сколько противно. Противно осознавать, что почти весь Верхний город, третий и четвертый уровни населены продажными шлюхами. Они прекрасно знают, что происходит там, наверху, но все равно продолжают существовать и служить новому правителю. Когда ты меня смог устроить в регулярку, я понял, что я пришел сюда не из корыстных целей. Тогда я тебе сказал, что я хочу найти свой путь, и ты мне указал направление. «Служи своему народу, и тогда ты сможешь понять, каково твое предназначение», – кажется, так ты тогда сказал. Я отслужил несколько лет в ожидании своего первого повышения, а затем еще и еще. Я не упивался этим – я понимал, что с каждым продвижением по службе на мои плечи ложится большая ответственность. Когда я смог дослужиться до командира полка, я понял, сколько жизней зависит от моих решений. Именно потому я и не рискнул мстить за тебя – я осознавал, насколько велик риск, Ривенс. И даже сейчас я рискую своей жизнью, потому что по возвращении меня может ждать допрос с пристрастием в королевской тюрьме. Отрубание пальцев миллиметр за миллиметром, горячие иголки под ногти, переломанные кости, кандалы и голодомор – вот что меня может встретить, когда я вернусь домой, – с каждым его словом я осознавал, что он не врал. Ни в одном слове, ни в одной букве он не лгал, он действительно был тем человеком, которого я знал много лет. Мое безумие взяло верх надо мной, свернув мне крышу, и я кинулся на своего бывшего товарища. Но он не был бывшим – он был настоящий. Настоящий человек, которого я любил всем сердцем.

 – Неужели ты так рискуешь только лишь потому, что стремился увидеть меня живого?

 – Да, Рив, именно так. Но прямо тебе скажу – ты долго не выживешь. Джестер готовит план по нападению…

 – Я знаю. Мы своровали оттуда карты, он собирается захватить всех своих соседей.

 – Нет, он после этого изменил стратегию. В Остенгорме до меня дошло известие, что он после этого собирается напасть сразу на все эти три поселения, – Леджер развел руками.

 – На Дагоску, Остенгорм и Олух? Да ты свихнулся, – отмахнулся я. – Он не осилит такое нападение.

 – Осилит, еще как. Все силы, необходимые для ведения длительного сражения, будут готовы в течение месяца – чем захватывать своих соседей и брать оттуда войска, он оттуда возьмет их, пока они в союзнических отношениях, и пойдет войной на вас. Это будет огромная мощь, Рив, вы не сможете ей противостоять.

 – Сможем, у нас уже есть ответная стратегия, – ответил я.

 – Да? А ты уверен, что вы сможете выстоять? Давай так – я смогу тебе помочь с этим. Ты мне покажешь стратегию, а я тебе покажу уязвимые места, – я жутко напрягся, потому что тон был подозрительно расслабленный. Нет, это уже болезнь. 

 – Ладно, валяй, только не сегодня. А где ты вообще сейчас остановился? И как ты сюда добрался? – я понял, что так и не знаю, как он здесь оказался.

 – Я? Вообще добрался на своем драконе, а так я приземлился в лесу, там, в принципе и останусь.

 – Может, переедешь к нам?

- Знаешь, заманчивое предложение, я даже не знаю… – Леджер задумался. – А никто против не будет?

 – Да не переживай, нормально все, заваливайся ко мне, только извиняй, без дракона – места нет, – пожал я плечами.

 – Отлично! Только давай так, чтобы никто не узнал о моем существовании, – Леджер заговорщицки подмигнул, мы ударили по рукам и двинулись в направлении моего дома. Пожалуй, это был один из самых лучших дней в моей жизни – я никогда не чувствовал себя настолько счастливым.

***

Контакт был установлен. Мало того, Леджер смог не только начать слежку и вербовку, но и получил возможность поближе изучить быт Олуха. Теперь можно на карте расставлять метки и начинать сбор информации о вооружении и обороне острова. Ривенс был до того легковерен, что моментально повелся на  скорбь и сожаление о том, что его выкинули с острова. Леджер ему был благодарен за все, что он для него сделал, но он ставил работу выше личных переживаний. Пожалуй, это и поддерживало его статус элитного шпиона – внутри у него не было сердца, лишь механизм, который выполнял заданную работу. А работа предстояла не из легких.

========== Глава 19. Промышленный шпионаж. Стадия первая ==========

Все оказалось проще, чем Леджер ожидал. Немного покричав, Ривенс дал себя обмануть, и теперь верит в каждое его слово. Кристен никогда не думал, что этот громила, который может свернуть шею любому, поведется на банальные сопливые рассказы о преданности и миролюбии и фальшивую информацию о стратегии Джестера. Это было до боли наивно – король бы никогда не стал делиться такой информацией с кем-то вроде меня.

Теперь дело осталось за малым – вытащить через своего бывшего товарища всю информацию, посадить его на дракона вместе с его напарником и увезти в Англию. Надо только было узнать, кто его напарник.

***

Ночь выдалась на удивление мягкая и теплая, а сеновал на краю селения стал на время кроватью. Правда, я в ней так и не заснул, погруженный в размышления о моих отношениях. Неужели я действительно что-то делаю не так? Мало времени уделяю семье? Да, но тому есть веское обоснование – я вождь, мать его, острова Олух, на котором живет как моя семья, так и десятки других, и, извините, у меня физически нет времени столько бывать дома – я не на отдыхе, чтобы круглыми днями просиживать дома и сюсюкаться с детьми. Да, это весьма прискорбно, что своего отца дети знают только по тому, что он приходит домой поспать, поесть, поцеловать и попрощаться перед уходом на работу.

Я делаю все, чтобы увеличить время пребывания дома до максимума, но моя работа иного мнения. И я тут совершенно не причем – если хотите, можете меня заменить, дав мне заслуженный отгул. Я посижу с детьми, погуляю с любимой, а вы будете строить планы по увеличению огневой мощи острова, укреплению защиты инфраструктуры и населения от врага, который вот-вот собирается заглянуть на чашечку пива вместе с морской армадой и громадными пехотными войсками. Нет? А почему? А, это не ваша обязанность – защищать свою родину не в качестве воина, а в качестве полководца? Тогда вали нахрен отсюда!

И вот так практически с каждым, кто думает, что у меня полно свободного времени, которое я бы мог уделить семье, друзьям, знакомым или дракону какого-нибудь Свена из соседнего села. Понимаете, нет у меня столько времени! Хотелось бы, но нет.

В итоге так я и лежал на стоге сена, глядя в звездное чистое небо. Под утро я уже понял, что все меня так задалбывают с этим свободным временем потому, что у них у самих его предостаточно. Они считают, что работа – вещь необязательная, потому можно немного расслабиться, посидеть дома или просто где-нибудь прохалявить. Нет, я так не могу. Слишком уж требовательная у меня работа.

Домой я даже не пытался идти. Нет, я не боялся топора в лицо от Астрид или криков матери по какому-нибудь еще вымышленному поводу, я просто не хотел их видеть. Меня уже тошнило от них – постоянно эта их уверенность в собственной правоте, даже когда они несут какую-то хуйню, они в ней уверены до конца, а если их защита ломается под моими аргументами, то они включают режим «обидка» и не разговаривают со мной, думая, что от этого в моей груди зашевелится «совесть», и я приползу к ним на коленях. Вот единственное слово, которое точно описывает ситуацию – самоуверенность. Или эгоизм – кому как нравится.

И вот именно это качество меня часто бесило в людях. Когда все в меру, то это можно принять за здравый смысл или героизм, но, когда эгоизм и самоуверенность начинают превышать норму, то это уже слабоумие. Впрочем, во мне тоже достаточно недостатков, но сейчас я говорю не о себе.

Так я, не уснув, двинулся в штаб. Там я сидеть всю ночь не захотел – зачем? Да и все равно я бы не смог работать – мысли были заняты совершенно не этим. Даже событие этой ночи, а именно драка Ривенса с каким-то незнакомцем, меня сильно не волновало. Да сейчас и неважно было ни первое, ни второе – работа была вся обсуждена, Совет я планировал созвать еще предыдущим вечером, сразу после прилета из Остенгорма, но как-то не сложилось. Потому я его соберу сегодня, вдруг, что выйдет.

***

Я был рад, как никогда. Мой боевой товарищ, которого я не видел несколько лет, прилетел сюда, в место моего вроде как изгнания, чтобы забрать меня с собой. Благодаря счастливому стечению обстоятельств Леджер смог меня найти, и теперь я был готов на все, лишь бы остаться хоть с кем-то, еще верным старому порядку.

Проснулись мы с товарищем примерно в одно время – старая армейская привычка просыпаться, чуть свет, никуда не делась. Или это просто я своим топотом разбудил Леджера. Так или иначе, я быстро приготовил еды на двоих, закинул внутрь свою порцию и отправился в штаб, наказав Кристену на людях не светиться и либо оставаться дома, либо до обеда пойти погулять в лесу.

Я отправился в штаб, где уже сидел Иккинг, обхватив руками голову и о чем-то напряженно думая.

 – Как спалось? – спросил я. Он сидел ко мне спиной, но, когда он повернулся, я понял, что вопрос был несколько бестактным. Глаза были припухшие и жуть, какие красные. Понятно, «гулял». – Опять?

 – Ага. Это невыносимо, как будто один и тот же день по кругу колесит. Просто пиздец, – подытожил друг.

 – А ты абстрагируйся. Не пытайся ей что-то доказать – это бабы, ты думаешь, что ты сможешь выстоять против таких ментальных атак?

 – Раньше получалось, – горестно вздохнул Иккинг. – Старею я…

 – Я больше поверю в то, что ты больше не сможешь никогда заниматься гениальными изобретениями, аргументируя это тем, что у тебя не хватает мозгов и таланта, чем в то, что ты постарел. Что с тобой, друг? – я потрепал Иккинга по плечу.

 – Бабы… – м-да, это диагноз. – И вот так я провел всю ночь. А ты что делал этой ночью? – внезапно спросил напарник.

 – Спал, как и обычно, – ответил я. Я не представлял, к чему ведет Иккинг.

 – Мне кажется, что ты сегодня далеко не спал, – начал полунамеками говорить. Что-то тут не так.

 – А что я еще мог делать?

 – Ну, не знаю – он встал, подошел ко мне вплотную и начал щупать мой затылок.

 –  Ты что делаешь? Совсем тронулся?

 – Да, есть немного, – Иккинг нащупал какой-то бугорок на моей голове и нажал. Было очень больно, и я зашипел. – Говоришь, спал? – напарник сел обратно.

 – Да, – блин, а если это был он – тот самый силуэт, скрывшийся за углом дома?

 – А теперь начистоту – я видел тебя этой ночью около припортовой улицы на задворках одного из домов, где ты с кем-то дрался. Кто это был?

 – Ты о чем? – выпятил я глаза. Надо играть до последнего.

-  Не ври мне, Ривенс, я прекрасно знаю, когда ты врешь. Мало того, тебя приложили головой об стену дома – шишка свежая, иначе она была бы меньше, а тебе не было бы так больно. Так я повторяю вопрос – кто это был?

 – А ты уверен… – начал я, но увидев взгляд Иккинга, который прожигал меня даже снизу вверх, я сдался. – Это был мой давний товарищ, который выслеживал нас от Англии.

 – Кто? Давний товарищ? Совсем что ли ебанулся, Ривенс? Подозрений вообще никаких не возникло? Что он от самой Англии за нами шпилит, что именно в этот момент он тебя нашел? Нет?

 – Он мне рассказал все, что было в мое отсутствие. Он не за нашими головами летел, а по случайности увидел меня во время нашего визита и отправился следом. Он не работает на нынешнего короля – он ушел на военную пенсию лишь для того, чтобы не служить Джестеру, пойми, – попытался я убедить Иккинга.

 – И где он сейчас?

 – Улетел, – соврал я без тени сомнений. – Он догнал меня, мы посидели-поболтали и разбежались, – вроде повелся.

 – Ладно. И что ты ему успел разболтать?

 – Я ему – ничего. Он мне рассказал все, что помнил за последние два с лишним года.

 – И ты полностью уверен, что твой друг не находится сейчас, к примеру, у тебя дома и не жрет свой завтрак, который ты ему оставил, уходя работать? – произнес Иккинг, и я жутко напрягся, стараясь не подавать виду. Но вскоре напарник ухмыльнулся, и я расслабился – это была шутка. При этом я прикладывал все усилия, чтобы внешне не было заметно ничего.

 – Шутник, шутник. Может, тебе надо отоспаться? – предложил я.

 – Может быть. Спать меня вообще не тянет, скорее, дико болит голова и хочется выпить чего-нибудь крепкого.

 – Так вон, таверна под боком. Я тебя подменю на совете, если ты не дойдешь, не переживай, – подмигнул я, но моя шутка не прошла. Иккинг был настроен серьезно, и мне, видимо, действительно придется его подменять. Не смешно как-то стало.

 – Тогда до скорого, – мы пожали друг другу руки, и Иккинг ушел в направлении таверны. Хорошо, что она была на другом конце селения, и столкнуться мы с другом не смогли бы в любом случае. Я через пару минут вышел из штаба, захватив карты и, оглянувшись по сторонам, вернулся домой. Тот расхаживал и изучал мое жилище.

 – Ну что, вот, как обещал, – произнес я и расстелил на столе в зале карту. Леджер прекратил свои исследования и подошел ко мне.

 – Ну, это я видел, – сказал Кристен, – Джестер показывал.

 – Наш ответ такой – мы сначала укрепляем позиции здесь, – я ткнул пальцем в Остенгорм, – и здесь, – я показал на Дагоску. – Мы решили не заморачиваться со спасением союзников Англии. Вместо этого мы сразу переходим к обороне. Но наш план не удался.

 – По-моему, тут есть вариант получше. А почему провалился?

 – Остенгорм отказался сотрудничать. Мы не смогли убедить их выделить войска на ответную операцию, нам придется справляться в лучшем случае на пару с Дагоской. А так мы остались одни, – подытожил я.

 – Отвратительная ситуация, но могло быть и хуже. К примеру, Остенгорм мог пойти на вас войной после этого визита – они известны своей нестабильностью в дипломатических отношениях.

 – А мне показалось, что это довольно мирная страна. Мощная, но мирная.

 – Если бы. Так вот, если Остенгорм отказался от сотрудничества, то придется силой убеждать Дагоску. Это раз. Мало того, я сильно сомневаюсь, что это союзничество вам сильно чем поможет – эта страна ориентирована на торговые отношения, это настолько «пушистая» страна, что вам нет смысла с ней сотрудничать. Она сначала высосет все войска из вас при нападении на нее, а затем вы сами все равно падете следом, потому что не смогли удержать Дагоску и потеряли свою армию. Так что отметайте этот вариант, – Леджер говорил безумно, но твердо.

 – А ты уверен? Мне кажется, ты несешь какой-то бред. Дагоска вместе с Милленией в составе четырех государств и еще многими союзниками вела войну против Англии и отхватила от нее чуть меньше половины земель. Ты о какой торговле говоришь?

 – Нет, ты, видимо, мало знаешь о тех событиях. Она не армией снабжала своих союзников, а продовольствием и экипировкой. Изредка еще оружием, – на мой ошарашенный взгляд Леджер произнес следующее, – у нас по всем известным городам и странам размещены шпионы, дающие еженедельно отчеты в головной штаб. Потому мы всегда все знаем.

 – Шикарно. А у нас тут часом ваших товарищей нет? – ну, обалдеть теперь. Нам еще не хватало здесь шпиона. Леджер, немного подумав, помотал головой.

 – Ты сам прекрасно видишь, что про эти земли Англия знает лишь из исследований других стран.  Сюда очень опасно отправлять шпионов – мы не знаем, что здесь находится, и насколько опасны близлежащие земли.

 – Понятно. Получается, нам выгоднее вести войну одним, чем искать союзников?

 – Да, намного. Вам не придется снабжать более слабых армией и провиантом, поэтому ваша экономика не упадет раньше времени, а армия не исчезнет до начала первой битвы. И если вы действительно хотите жить, то прислушайтесь, – я вздохнул и понял, что он прав. У нас на самом деле нет больше выходов. 

 – Спасибо тебе, Леджер. Я попробую внедрить эту идею, раз нет других путей.

 – Не за что. Слушай, я тут вспомнил – когда я летел сюда, я видел, что ты был с каким-то парнем. Кто это?

 – Это мой друг, Иккинг.

 – Слушай, а, может, ты меня с ним познакомишь?

 – Ты что, спятил, что ли? – какой дружелюбный, блять. – Этого еще не хватало! Он вчера нас видел вдвоем, я сказал, что ты просто был здесь проездом! Просто понимаешь, он не очень любит всех моих знакомых. Постоянно он знакомится с кем-то и считает, что это ни разу до добра не довело. Мало того, он, как вождь, может довольно жестко обойтись, сказав, что ты не местный и вообще диверсант.

 – Вождь?! – Леджер поперхнулся.

 – Ага. А что такое?

 – Да нет, просто неслабо ты здесь обосновался, я гляжу. И все же, может, получится?

 – Нет, – отрезал я. – Не сегодня и даже не завтра. Никогда. Не потому, что я не хочу, а потому, что чревато последствиями. Я даже не могу предположить, как это знакомство может закончиться, понимаешь?

 – Ладно, ладно, убедил. А ты, если хочешь выиграть эту чертову войну, убеди своего друга, иначе я тоже за последствия не ручаюсь.

 – По рукам, – мы обменялись рукопожатиями с Леджером, и я невольно улыбнулся. Он мне улыбнулся в ответ.

***

Отлично, задание выполняется настолько быстро, что Леджер не мог себе представить таких скоростей. Он рассчитывал на долгие психологические игры, на уламывания и мольбы, даже на применение грубой силы и пытки, но никак на столь быстрый результат. Ривенс даже особо не сопротивлялся. Хотя, он сейчас даже не осознает, что он стал пособником, а вскоре станет диверсантом.

***

О, он улыбается. Я затираю ему чушь про то, что Дагоска – это город девочек, что там население топора в руках никогда не держало, а он верит и лыбится. Дагоска ничуть не уступает Остенгорму в военной мощи, а технологии там развиты даже еще сильнее, а он поверил. Наивный придурок. Он уже давно потерял нюх, потому и верит каждому моему слову. Или он намеренно верит и лишь прикидывается? Я улыбнулся и вгляделся в его глаза. Нет, вроде даже и намека на сомнение нет.

Стратегию я узнал, надеюсь, что мне удастся ее подменить на то, что я наболтал Крейну. Джестер будет очень рад, когда об этом узнает. А вот с приятелем Ривенса придется очень туго. Иккинг, Иккинг… черт, где-то я это слышал. Точно, вождь Олуха! Бля-я-я, как же я забыл! Это тот самый чертов наездник, который вместе со своей ничтожной армией разодрал Блудвиста в клочья! Драго тогда, три года назад, прилетал к нам и просил поддержки, говорил, что остров Олух – довольно серьезная проблема, а вождь, самый величайший драконий всадник, и того серьезнее. Но мы о таких тогда даже и не слышали, потому отказали в сотрудничестве и отправили Блудвиста на выход.

И кличка у вождя была – Бладрейн. Я наводил справки в прошлом году, постоянно Джестер меня просит разыскивать каких-то викингов, ставших легендами, и уничтожать или переманивать их. Второе никогда не удавалось, да и первое тоже не всегда, так что в моем списке значилось несколько провалов подобных миссий – иногда такие легенды мне были просто не по зубам. А собрать хороший отряд для их уничтожения у Джестера никак руки не доходили.

Черт, дело принимает серьезный оборот. Будь этот Иккинг простым всадником, пусть даже и легендарным, было бы проще. Но он еще и вождь острова, сомневаюсь, что он решит дезертировать. Может, попробовать найти здесь врага Иккинга, о котором тот даже не подозревает, чтобы свергнуть его? Почему нет, осталось только провести пару вылазок вечером – днем мне не стоило появляться, будут спрашивать, откуда я такой взялся. Не местный же. Или просто разок заглянуть в таверну, там-то точно я должен кого-нибудь найти!
    Комментарий к Глава 19. Промышленный шпионаж. Стадия первая
    Простите за задержку, господа. Я начинаю ощущать, что я исписался, и потому я взял паузу. Боюсь, что могу не выдержать нагрузки.
Поддержите меня лайками и отзывами, что ли, дорогие читатели, хотелось бы знать, для кого я стараюсь;)

========== Глава 20. Промышленный шпионаж. Стадия вторая ==========

Я искренне надеялся, что этот остолоп повелся на то, что я сказал. Как только мы разошлись – я решил пройтись по лесу, чтобы никто не мельтешил перед глазами, – я задумался. Неужели Ривенс и правда потерял хватку, или он держит меня на крючке и сливает всю информацию этому Иккингу? Раз они действительно так сдружились, как рассказывает Крейн, то в случае двойной игры с его стороны я нахожусь в очень проигрышной позиции – меня могут пришить в любой момент по приказу вождя. Но, с другой стороны, я слишком недооценивал себя или переоценивал соперника – не может быть, чтобы меня развел вот этот дубина, который головой ломал бревна, пока был в Англии. Да, пусть он и был правой рукой самого Альфреда, но это не аргумент – пока не произошла революция, я приглядывал за внутренними делами. По правде сказать, он был слезливый и жалостливый, поэтому мог приютить под своим боком кого угодно. Тем более, если это произошло еще в детстве.

Так или иначе, мне следовало быть осторожнее, потому что я мог попасть в редкостную жопу, из которой было бы очень затруднительно выбираться. Если такая возможность вообще бы была. Но сегодня мне повезло – день клонился к ночи, и я собирался отправиться обратно, чтобы доставить отчет о своих действиях и наблюдениях. Клеймор мог бы и сам полететь, но возникли бы проблемы при доставке – дело было бы уже к утру, и горожане могли бы заметить его, ведь «пункт доставки» располагался на третьем уровне. Лучше уж я сам.

***

Я решил все же наведаться в таверну, чтобы узнать о состоянии Иккинга. Уже был почти вечер, через час начинался Совет, а его все не было. Конечно, я понимал, насколько смешны мои надежды на то, что он был трезв и мог нормально мыслить, но на то это и было надеждой.

Я открыл дверь и оглянулся. Как будто здесь собралась иностранная делегация, или сегодня был день трезвенников, но даже Флетчер, заядлый посетитель таверны, сидел молча в своем углу и не пил. Всего одна кружка на столе, но я подошел и проверил – пустая и уже давно. Иккинг сидел в углу стойки, обхватив голову руками, перед ним стояла полная пива кружка, к которой тот даже не прикоснулся. Я потряс друга за плечо – ноль реакции. Еще раз – то же самое. Я крепко обосрался прямо здесь, на месте, и начал трясти так, как будто я не трясу, а размахиваю Иккингом, как флагом. Тогда он очнулся, еле усидев на стуле, и уставился на меня. Глаза были жутко мутные, но при этом речь была связная.

 – Что случилось? Уже пора? – да, определенно, он был трезв.

 – Ага. А ты что здесь вообще делал, я никак не пойму?

 – Я… вроде бы пил.

 – А по виду не скажешь. Как будто ты здесь садоводством занимался, – съязвил я.

 – Я вообще ничего не помню, в голове мутит, как будто там какой-то ураган поднялся. Ничего сообразить не могу, – описал свое состояние Иккинг и уже собрался заваливаться спать обратно, но я его остановил.

 – Нет, парень, давай лучше ты пойдешь спать в другое место.

 – И куда же ты меня отведешь? Дома меня ждать не собирались даже, да и я сам туда больше не вернусь! – начал кричать Иккинг. Вроде трезвый был, а буянит, как алкоголик.

 – Я тебя к себе отведу, не переживай, там проспишься, и будет тебе счастье, – я взял напарника под руку и потащил за собой.

Сначала Иккинг упирался, а затем просто смирился и спокойно пошел за мной. Я уложил его в кровать и наказал оставаться здесь, пока я не закончу Совет. В ответ не последовало ни слова, Иккинг тут же закрыл глаза и начал сопеть. Я с облегчением выдохнул, вышел из дома и закрыл дверь на щеколду. Доверяй, но проверяй.

Совет должен был начаться через полчаса в главном зале, а у меня не было ничего готового. Я бегом ринулся в штаб, сгреб в охапку все карты и двинул в место собрания. Там мы год назад повесили огромную настенную карту, но, с учетом информации, любезно предоставленной нам Джестером, нам придется расширять эту карту как минимум вдвое.

Внутри было еще пусто. Это хорошо – будет время еще и на отдых. Я расстелил карты, отметил несколько ключевых точек, которые почему-то забыл дорисовать, и сел, раздумывая. Паршивая ситуация, с какой стороны не посмотри. Теперь у нас действительно не было союзников, мы остались одни, и стратегия Леджера как нельзя лучше могла нам помочь. Но если Леджер ведет двойную игру? Что, если он меня обманул, сказав, что он ушел на пенсию и больше не служит Джестеру? Что, если он и есть один из тех шпионов, которых рассовывают по всем землям, чтобы контролировать ситуацию? Нет, но стал бы он со мной столь любезен – обычно с неугодными режиму расправляются как можно быстрее. Но как он тогда меня выследил? Теперь я стал осознавать, что его история про преданность старому режиму начинает походить на бред – почему тогда мы не столкнулись с ним в Остенгорме, почему он не смог нас догнать? Не Иккинг в одиночку летел на своем Беззубике, которого может догнать разве что молния, а мы вдвоем, потому и скорость была не запредельная. Мог бы лететь вместе с нами. Стоп… помнится, когда мы летели, мне все мерещилась какая-то точка на горизонте. А потом в день нашего прилета объявляется Леджер и говорит, что искал меня все это время. При этом он держался на почтительном расстоянии… неужели его дракон не мог развить такую скорость, чтобы лететь вровень с нами? Или его целью было нас не догонять, а именно выслеживать?

Дело принимало все более странный оборот, и единственный выход, который я видел – сначала провести Совет, а затем поискать его дракона. Правда, я знаю только то, что он спрятан где-то в лесу, но это не страшно. Облететь остров на драконе проще простого.

Но что мне сказать? Попытаться внедрить стратегию Леджера, или поддержать Иккинга и придерживаться старых планов? Черт, черт, мысли мешались, я не мог четко выделить себе путь, по которому следовало бы идти. Информация Леджера лишь мешалась, или установки Иккинга были ни к чему, я не мог понять. Леджер вообще появился очень некстати, без него жилось бы гораздо спокойнее. Но если он прилетел сюда с благородной миссией повидать старого друга и помочь мне, то, может быть, не все так плохо.

Так или иначе, времени для раздумий у меня уже не осталось. Кто-то тихо кашлянул на другом конце стола, и я увидел, что весь Совет, за исключением одного человека, сейчас мирно спящего у меня дома, был уже в сборе.

 – А где Иккинг, Ривенс? – задал вопрос Плевака. Сморкала, Элвин и сам Плевака смотрели на меня в ожидании ответа. Нам пришлось внести небольшие коррективы и пригласить сюда Сморкалу, как главного среди Всадников после Иккинга.

 – Его не будет – приболел. Он поручил мне провести этот Совет, поэтому предлагаю приступить прямо сейчас. Простите за задержку.

 – Ничего. План уже изложен на карте, или мы должны услышать какие-то дополнения? – подал голос Сморкала. – Если это все, то мне есть, что сказать.

 – Я боюсь, это не все. Все ознакомились с планом? Там, на втором листе, подробно изложено, почему именно эта стратегия должна быть задействована.

 – Да, я тоже закончил, – подтвердил Элвин, и я кивнул.

 – Отлично. Как видите, единственный опорный пункт здесь – Дагоска. Вся надежда у нас оставалась на то, что она нам поможет, – после этих слов я замялся, ведь подсознательно у меня вырвалось желание сменить стратегию. Отсюда и прошедшее время «оставалась». Все услышали это и воззрились на меня.

 – То есть оставалась? А разве это не наша опорная стратегия? – возразил Плевака. Я стоял, потупив взгляд, и не знал, что сказать. Как будто маленький нашкодивший ребенок перед родителями, я растерялся и не знал, как ответить. Но одна секунда – и я собрался с мыслями и решился.

 – Нет. Теперь это не опорная стратегия. По недавним данным Дагоска – торговый город, и наша изначальная надежда на ее военную поддержку превратилась в пыль. Поддержки не будет, тем более, что, по тем же данным, экономика ее рушится, и поддержки в принципе мы не увидим, а поездка туда не будет стоить ровным счетом ничего. Поэтому наш единственный путь – единоличная оборона. Отныне все стратегии, которые нам придется разрабатывать – стратегии ведения боя на местности.

 – Но как же так? Тогда получается, что мы загоняем себя в угол, когда есть возможность нападать. Может, все же Дагоска еще сможет нам помочь? – запаниковал Элвин.

 – Нет, сомневаюсь, что теперь в ней есть смысл. Нам придется тащить ее на своем горбу, – я пересказывал слова Леджера, – и тогда и Дагоска утонет, потому что у нас не хватит возможности ее тащить во время войны, и нас за собой утащит, и тогда Англия нас по кусочкам разберет.

 – А ты хоть с Иккингом это согласовывал? Сомневаюсь, что он даст согласие на столь безумный план, – сказал Плевака.

 – Нет, я это с ним даже не обсуждал, – поднялся ропот, но я продолжил, – потому что он еще не знает об этом. Данные получены совсем недавно…

 – А откуда такие данные? – засомневался Сморкала.

 – От моих хороших знакомых из Англии и из самой Дагоски, – ответил я и заглянул прямо в глаза собеседнику. В его тоне сквозило если не презрение, то подозрение в предательстве или чем-то подобном точно, и мне это не понравилось. Но Сморкала через секунду отвел глаза. – Может быть, у кого-то есть еще сомнения в достоверности информации?

 – Я сомневаюсь, что если бы ты много пиздел, то Иккинг бы сделал бы своим ставленником, пусть и неформально, и попросил бы тебя провести этот Совет. Я тебе верю, – произнес Плевака.

 – И я, – согласился Элвин. Сморкала помолчал мгновение.

 – Я тоже, – подтвердил он слова соседей. Отлично, теперь одной проблемой меньше.

 – Я был уверен, что вы так ответите. Теперь перейдем к делу. Нам надо срочно наращивать военную мощь, в первую очередь – обороноспособность Олуха.

 – Я этим вместе с Иккингом уже занимаюсь. Мы должны вскоре закончить арбалетные башни, думаю, для начала хватит.

 – Начала не будет. Если мы не сможем достаточно укрепиться, то нас сотрут в порошок. Так что там с башнями?

 – Уже приступили к их построению, проектировка закончена. Так что осталось только подогнать больше рабочих, – ответил Плевака, повернувшись к Элвину.

 – Отлично. Что до наездников и пехоты, то эта задача ложится на плечи Академии. Ты сейчас можешь предоставить учет по готовности войск? – обратился я к Сморкале.

 – В данный момент – нет. Но если ты дашь мне несколько свободных минут, то я постараюсь вспомнить большую часть нашего инвентаря и подготовленных воинов, а если дашь еще час, то я уже смогу принести сюда полный отчет в письменном виде.

 – Не стоит. Лучше посиди и вспомни, что сможешь, а потом поведаешь, чего мне ожидать от Академии, и какие планы ей ставить. А ты, Элвин, займешься тогда наймом новых рабочих. Я думаю, по чертежам ты работать умеешь, – собеседник кивнул мне в такт моим словам, – тогда Плевака будет заниматься вопросами населения и улаживать потенциальные конфликты и восстания. Только ни в коем случае, – я погрозил Плеваке, – не вздумай обронить, что надвигается война. Тогда это дерьмо даже мы все вместе не разгребем. Понятно?

 – Понятно, понятно, ты не распинайся особо. А ты чем все это время будешь заниматься? – спросил Плевака.

 – Я? – я подумал и решил хоть как-то выкрутиться. – Я буду искать другой выход. Он должен быть, я знаю.

Спустя семь с половиной часов…

Добрался я довольно скоро. Хорошо, что ни шторм, ни буря меня не настигли в пути, поэтому еще до рассвета я был в Верхнем городе и быстрым шагом направлялся в резиденцию Джестера. Меня здесь знали, так что с входом проблем не возникло.

Проблема меня ждала дальше – Джестер мог спать, а тогда разговор мог попросту не склеиться. Мне надо было действовать как можно быстрее, потому что меня могли спалить на Олухе, чего не хотелось бы.

Боулдер был всегда на ногах, я удивлялся, когда он вообще спит.

 – Вы чего-то хотели? – учтиво спросил он.

 – Да. Срочно доложи обо мне его величеству, у меня неотложное дело к нему.

 – Извините, но его величество сейчас отдыхает…

 – Я сказал – быстро, Боулдер! – заорал я. – Не заставляй меня ждать!

 – Сию минуту, – и дворецкий удалился.

Я прошмыгнул следом и направился в сторону кабинета Джестера, но я пересекся с ним еще раньше, у выхода из его спальни, на том же этаже.

 – Что такое? Почему ты ломишься ко мне в дом ночью? – начал злиться Джестер. Лицо было заспанным, но мне было безразлично – дело было срочное.

 – Я с отчетом, – ответил я.

 – Он мог бы подождать и до завтра!

 – Не подождал бы. Я смог выследить Ривенса вместе с его напарником и внедриться там. Поэтому у меня очень мало времени – мне надо срочно отбывать обратно, поэтому обо всем вкратце. Остальное здесь, – я протянул Джестеру конверт с подробным отчетом. – А теперь не перебивай, – король удивленно воззрился на меня, мол, совсем обалдел, но в глазах помимо удивления читался интерес, поэтому я продолжил. – Расклад такой. Напарник Ривенса – Иккинг Бладрейн…

 – Приблизительно на это я и рассчитывал, – прервал меня Джестер.

 – Не перебивай, сказал. Так вот – он является вождем Олуха, острова, на который привела меня слежка. Возможность убеждения равна нулю. Мне удалось частично переманить Ривенса, осталось лишь закончить начатое. Есть возможность переманить кого-то из близкого окружения вождя, за исключением Ривенса, но этим вопросом я занимался не столь серьезно. Меня волновало другое – Крейн является правой рукой Иккинга, поэтому все вопросы так же решаются и с ним, поэтому я смог убедить его совершать определенные действия. Они не смогли установить контакт с Остенгормом, я переубедил не устанавливать его также и с Дагоской. Так что теперь стратегия сводится лишь к единоличной обороне. Но оборона очень мощная – этот самый Иккинг является просто техническим гением. Но было бы в нем лишь дело, я бы не прилетал. Весь Олух населен драконьими всадниками, поэтому это делает его самым неприступным островом в округе.

 – Это не будет проблемой…

 – Тихо! – повысил я голос и продолжил. – В принципе, это все основные тезисы моего доклада. Мой совет – как можно быстрее выступать в бой, захватив Остенгорм и Дагоску, пока они не готовы, и с огромной армией перебежчиков из захваченных стран и своих воинов напасть на Олух, пока стратегия не сменилась. Я лишь убедил Ривенса сменить ее, неизвестно, как отреагирует Совет Олуха и сам вождь. Поэтому поторопитесь с действиями, пока я занят вашим заданием. А так решать вам, а мне надо уже идти, – я отсалютовал, оставив в полном недоумении Джестера смотреть мне вслед, и побежал обратно на третий уровень, где на подготовленной базе меня ждал Клеймор. Первый этап выполнен, отчет по нему получен, можно работать дальше. А работы будет очень много. Главное, чтобы Джестер не медлил, иначе моя жизнь может оказаться на грани…
    Комментарий к Глава 20. Промышленный шпионаж. Стадия вторая
    А вот и мой мини-юбилей:) Спасибо всем, кто меня читает!

========== Глава 21. Промышленный шпионаж. Стадия третья ==========

Интересно, куда он запрятался? Он же ясно сказал, что они с драконом остановились в лесу и где-то схоронились. Но я уже четвертый час брожу по этому долбанному лесу, и у меня ни черта не получается их найти. Не мог же он за то время, что я вел собрание, куда-то испариться?! Вообще, уже стало настолько темно, что я еле разбираю дорогу домой, но мои глаза давно привыкли к такому. И все равно, даже, несмотря на мои сверх-уникальные способности, я никого не смог найти. Осталось только спросить у самого Леджера… как только он соизволит найти меня.



***



Рассвет. Я думаю, я успел вовремя. Быстро соскочив с Клеймора и отправив его в знакомую ему пещеру, я бегом ринулся в село, чтобы меня никто не увидел. Ривенс еще (или уже) спал, и все равно мне предстоял разговор с ним, где же я пропадал. Тут думать особо не приходилось – он был настолько туп, что поверит в любую брехню, что я скажу. Например, я улетел на прогулку, освежиться.

Другое дело, что мне предстояло его переманить на сторону Джестера, а это будет очень трудно. Что мне придется сделать? Как я смогу его убедить перейти на мою сторону? Попробовать убедить его, что война неизбежно проиграна? Поведать, что на самом деле моя стратегия – лишь выдумка, и Олух в любом случае падет? Или попробовать настроить его против Иккинга? Нет, последнее точно не подходит. У меня ничего не выйдет – я не имею столько влияния на Ривенса, сколько имеет вождь. Увы, психологическая война с Иккингом – не самая лучшая затея. Но если просто отгородить их друг от друга и попробовать давить на Крейна? Возможно, но тогда придется как-то связать его со мной так, чтобы Ривенс не смог разорвать условия «контракта».

Но это даже не столь проблемно. Первое – я только сейчас понял, что я стравил две равные по военной силе страны, и теперь я даже не знаю, как все это разрулить. Я должен был снизить обороноспособность Олуха, а вместо этого, если Ривенсу удалось внедрить мою стратегию на Совете, я нарастил эту мощь. Плюс ко всему, я своим отчетом спровоцировал Джестера на немедленное развязывание войны. Пусть он и сможет по моим отчетам обойти все стратегии Иккинга и его подручных, но это будет нелегко. С одной стороны, по головке меня не погладят, но с другой – Джестер без меня был бы здесь никем. Я его глаза и уши, и с этим он ничего сделать не сможет. Я – лучший в своем деле, и поэтому он ко мне и обратился.

Но даже так Джестеру все равно в качестве подачки (или замены Иккингу – зовите, как хотите) нужен хоть кто-нибудь, максимально приближенный к вождю. Тот, кто сможет ему противостоять, тот, кого придется давить авторитетом очень и очень долго. Но я более, чем уверен, что Ривенс тоже знаком с такими. Может, он мне о них и расскажет. Или сделает все за меня сам.

У меня есть идея.

***

Ох, как же я себя отвратительно чувствую. Тело просто ломает. Я с трудом разлепил веки и уставился в потолок – это единственное, на что у меня хватало сил. Я помнил все, что было вчера, с точностью до мелочей, но я понимал, что вчерашний день прошел мимо. Я охнул – вчера меня не было на Совете. Что там сказал Ривенс? На каком мнении они сошлись? Что вообще там было? Я столько пропустил, а всего одна бессонная ночь… какая же я размазня. Это просто жесть.

Я поднялся, заправил кровать и вышел из комнаты, чтобы своими движениями не будить Ривенса. Еще чуть светало, но я через несколько минут уже был готов работать, и потому направился прямиком в штаб. На улицах было пустынно – ни одной живой души, но я все же смог кого-то увидеть в столь ранний час.

Плевака сидел в штабе и над чем-то напряженно думал, упершись подбородком в руки, сложенные в замок. Никогда не видел усилие мысли на его усатом лице.

 - Утро доброе, - бросил он мне, когда я вошел.

 - И тебе того же. Что-то случилось?

 - Как тебе сказать, - Плевака скучающе взглянул на меня, - твои планы рушатся на глазах. Ривенс вчера это наглядно продемонстрировал.

 - Это как же? – однако, все прошло не так гладко, как хотелось бы.

 - Дагоска нам уже не поможет, Иккинг, от нее не будет толку. Вчера Ривенсу от его каких-то доверенных лиц поступили сведения, что Дагоска рушится на глазах, да и, будь она целая, она бы нам мало чем помогла, - я удивленно посмотрел на собеседника. – Она – торговый город, и никакой специализации по подготовке войск там никогда и не было, - ответил Плевака на мой взгляд.

 - Понятно, - этот знакомый Ривенса начинал меня все больше напрягать, но одно утешало – его уже давно не было на Олухе. – И что предложил Ривенс?

 - Предложил отталкиваться от личной обороны. Просто неимоверно быстро закончился Совет, но цели были поставлены верные. Нам нужно больше рабочих на твой проект, Иккинг, иначе в те сроки, которые ты поставил, мы не уложимся. С этим мне еще может помочь Элвин, но как-то меня напрягает такое сотрудничество. Ты не подумай, я против его кандидатуры ничего не имею, но я знаю, насколько он ответственный. Даже ты, будучи маленьким засранцем, держал все свои обещания, благо, давал ты их нечасто, - мой взгляд исподлобья Плевака проигнорировал. - Элвин же сорит словами, как торговка. Я просто…

 - Да-да, я уже понял, что он слишком болтливый и безответственный. Это все, что ты имеешь против Элвина?

 - Пожалуй… да, - ответил Плевака после некоторых раздумий.

 - Тогда решено -  ты работаешь вместе с Элвином. И это не обсуждается, - надавил я. – И, да – если тебя это не устраивает, вы можете… - я задумался, - нет, вы будете, - я сделал акцент на этом слове, - представлять мне отчеты о вашей деятельности, чтобы я мог контролировать, что вы там делаете. Раз ты хочешь больше ответственности – я буду вашей ответственностью. А еще совестью и чувством долга.

 - Шикарно. Тогда через час-полтора объяснишь это Элвину, когда он подойдет.

 - Что-то еще обсуждалось на Совете?

 - Там больше нечему обсуждаться. Без поддержки соседних селений мы ничего не имеем. Может быть, мы что-то сможем разово попросить у Дагоски, но я сильно в этом сомневаюсь. Под конец Совета Ривенс пояснил любопытным, какие сведения он получил. Не самые счастливые новости, что я когда-либо слышал, честно.

 - Выкладывай.

 - Она участвовала лишь в войне с Англией, которая была чуть меньше полувека назад. Помощь состояла лишь в поддержке провиантом и снабжением экипировкой. Последнее время там сменилось энное количество вождей, поэтому и политические курсы менялись также стремительно. Разорваны многие торговые связи, контракты нарушались неимоверное количество раз, поэтому Дагоска потеряла значительное количество своего капитала. Теперь на нее еще давят некоторые из могущественных соседей, так что теперь в принципе существование нашего потенциального союзника находится под большим вопросом. Поэтому Ривенс был прав – чем тонуть вместе с Дагоской, попытаемся держаться на плаву в одиночку. Тем более, что ресурсов для этого у нас не так много.

 - Слишком напряженная ситуация складывается, Плевака. Ты уверен в этих сведениях? – меня одолевали жуткие сомнения по поводу сказанного на Совете.

 - То же самое спросил и Сморкала. Но я встал на защиту Ривенса – стал бы ты держать его под боком, если бы он говорил столько бессмысленной херни? Я думаю, что это все же правда, но если хочешь – спроси у него сам, как только придет.

 - Я хотел, но не стал его будить. А во сколько вообще кончился Совет? Почему Ривенс так поздно пришел домой? – поинтересовался я.

 - То есть? Ты следишь за ним, что ли? – уставился на меня Плевака.

 - Нет, просто мне на некоторое время пришлось к нему переселиться. Небольшие накладки, - оправдался я.

 - Понятно. Ну, мы разошлись, когда солнце еще даже за горизонт не ушло. Часов в восемь, по-моему, мы разошлись.

 - Тогда у меня будет несколько вопросов личного характера к Ривенсу, - а вопросов с каждой секундой действительно становилось все больше и больше.

 - Ой, Иккинг, ты начинаешь себя вести, как какая-нибудь полоумная мамаша. Это его личное дело, где он пропадал этой ночью. Какая тебе вообще разница?

 - Ну, у меня есть веские причины интересоваться тем, где он пропадал, - ответил я.

 - И какие же? То, что ему дают девки, а тебе не дает даже собственная жена? – засмеялся Плевака.

 - Если бы это было на самом деле, я бы не стал обсуждать это с кем-то, вроде тебя.

 - Да, а что же такое? – после моего ответа Плевака несколько обозлился, но то были его проблемы.

 - Совершенно не твое дело, - отрезал я. Мне явно было, что обсудить с Ривенсом, но Плевака в этот разговор совершенно не вписывался.

***

Определенно, вот такой врыв от Леджера был совершенно неожиданным. И дело даже не в поведении его, хотя он вел себя со мной, как со слугой или с дружбаном, меня поразила быстрота отчета. Два дня назад я отправил его с миссией, и уже сейчас он мне лично доставляет первый отчет о своей деятельности. Должен признать, работает он довольно успешно.

Первый пункт – обзор военной мощи. Точных данных не получено, я узнал лишь то, что все жители этого острова Олух поголовно умеют летать на драконах, даже маленькие дети, и то, что самих драконов там хоть отбавляй. Непонятно, откуда, но они есть. По пехоте и прочим подразделениям я не получил информации.

Второй пункт – стратегии. Леджер доложил, что он смог внушить Крейну другое видение ситуации, и что теперь стратегия Олуха отталкивается лишь от собственной защиты. Следом он мне дал совет, чтобы я выступал в нападение немедленно. В принципе, это и без него было понятно, но придется повременить, чтобы найти нужное количество сил. Хотя что он еще говорил… Олух не смог установить контакт ни с Дагоской, ни с Остенгормом? Отлично! Тогда я знаю, где можно собрать силы.

 Далее – этот Иккинг. Технический гений? М-да, придется несладко, но это не вызовет больших осложнений. Что он сможет противопоставить моей военной мощи? Свои изобретения? Ха, да ничто не сможет меня остановить! А вот то, что он является вождем этого острова, не есть хорошо. Он – крупнейшая легенда всадников на драконах, так что он один будет стоить нескольких моих воинов, плюс ко всему, наверняка у него в подчинении будет не один такой монстр. Ладно, задача усложняется, но не сильно.

Частично переманил Ривенса… что значит частично? Не закончил задание? Так за каким чертом ты прилетел сюда? Все, что ты сделал, прекрасно, но основного поручения ты не выполнил! Но я думаю, что Леджер сможет исправить эту ситуацию. Плюс, он мне обещал привести кого-то еще из окружения вождя. Ладно, пусть приводит, погорячился я с обвинениями.

Что ж, в целом, мне нравится расклад вещей. Тогда придется согласовать мой план наступления с Грейдом, чтобы не возникало лишних вопросов. Думаю, главнокомандующий оценит работу Кристена, и мы выполним задуманное мной даже быстрее, чем я рассчитывал. Замечательно, очень замечательно…

========== Глава 22. Промышленный шпионаж. Стадия четвертая ==========

 – Ну и где я мог тебя найти? Где ты оставил своего дракона? И где, собственно, был ты сам? – как только я вошел на порог, Ривенс начал меня допрашивать. Легенда уже была готова.

 – А где я был? Я был все там же – в пещере, хочешь, я даже показать могу. А что такое, ты меня искал? – удивился я. Я был более чем уверен, что он меня станет искать – доверие доверием, но какой-то осадок в душе у него должен был остаться. Не осадок даже, а хоть какие-то подозрения. Вот у меня остались – я не верю, что он может быть такой простофилей, и постоянно его легковерие держит меня в напряжении.

 – Да? Это место настолько уже известно, что в него не ходят разве что те, кто уже или еще ходить не может! Тебя там не было! – Крейн уже срывался и готов был меня убить.

 – Я туда прилетел поздно ночью, где-то в четвертом часу. Просто решил прогуляться, – пожал плечами я.

 – Да? И где же ты гулял, позволь поинтересоваться?

 – Я? Да так, просто полетал на драконе над морем, подышал воздухом. А что случилось? – я отвел правую руку назад и скрестил пальцы. Помогает не думать, как укрыть ложь. Тогда для себя я осознавал, что я вру, и говорил спокойно.

 – Пиздишь ты, Леджер, ой как пиздишь. Я же знаю, что когда ты врешь, ты даже не краснеешь. Ты другое делаешь, – Ривенс потянулся за моей рукой, но я уже все разжал и просто ухватился за пояс.

 – Что ты делаешь? Совсем с ума сошел?

 – Вот паскуда. В общем, я знаю, что ты не просто гулял, а чем-то занимался. И я хочу знать, что ты, твою мать, делал, – Крейн давил на каждое слово, и я чувствовал, как напряглись его мышцы. Конечно, в бою мы будем равны, но мне не хотелось бы драться. А провоцировать его не стоило в принципе. Тогда план «Б».

 – Ладно. Я… я… – я не мог смотреть Ривенсу в глаза, а его взгляд прожигал меня насквозь. Я чувствовал, что он все знает, но как я так смог облажаться? Я – элитный шпион, а меня разоблачил этот сопляк? Я собрался с мыслями и решил сказать правду – не было у меня сил ему сопротивляться. Да и тогда задание Джестера станет не в пример труднее. – Я летал обратно в Англию, Ривенс. Я вынужден был это сделать… – не успел я договорить, как в лицо мне прилетел тяжелый правый хук, и я полетел на пол.

 – Сука! Я знал, что ты не просто так сюда прилетел! Тварина! – и Ривенс начал меня месить. Он сел на меня сверху и начал неистово бить кулаками, я уворачивался, как мог, но не нашел выхода лучше, чем коротким тычком ударить его в кадык и вылезти из-под его мертвой хватки. Быстро собравшись, Ривенс полетел на меня вновь, но зал был большой, а я был гораздо проворнее своего соперника из-за комплекции – бугай против довольно хилого, но стремительного мужичка. Его удары теперь проходили мимо, уходить из-под них не составляло больших проблем, и я решил все же сказать ему все.

 – Ривенс! Послушай же… – я ушел из-под удара ногой, – я делаю это не по своей воле! Моя семья… – удар в скулу прошел по касательной, но меня пошатнуло.

Ривенс воспользовался моим секундным промедлением и попытался ударить под дых, но промахнулся – я вовремя отскочил. Нет, он меня не слышит. Я быстро пошел навстречу его кулаку, прошел под удар и врезался плечом в его грудину. Откинуть его к стене у меня бы все равно не получилось, но я выбил из него весь воздух. Быстро отпрыгнув назад, я ударил его в висок кулаком и добавил локтем другой в челюсть, а затем отошел обратно и подломил правую ногу ударом в коленный сустав. Самые болезненные и парализующие удары. Все это произошло чуть меньше, чем за две секунды – Ривенс просто не ожидал от меня такой прыти, и поэтому не успел защититься. Теперь он завалился на одно колено и решил отдышаться, а я попытался донести до его ушей свою мысль, уложив на пол противника и сев рядом. Я был удивлен тем, что не встретил никакого сопротивления, только тихий вздох, когда я ухватил второй рукой Ривенса за грудь, укладывая.

 – А теперь выслушай меня, прошу. А знаешь, почему я здесь? Потому что я после твоего ухода был вынужден уйти из армии – всех, кто был верен старому режиму, убивали. Я подался в шпионы, но и там меня особо много счастья не ждало – я смог стать одним из элиты, но те, кто знали мою тайну, меня тихо ненавидели и могли убить в любой момент. Я стал самым прославленным шпионом, но слишком многие хотели моей крови, и потому я лег на дно, – Ривенс дернулся, но опять охнул и лег обратно. – Ляг, я тебе повредил мечевидный отросток. Тебе нужен сейчас покой, потому что это чревато его переломом и повреждением внутренних органов. Если ты не будешь двигаться, то сможешь прожить долго, а если нет – я тебе его доломаю и убью тебя.

 – Сука… как же я сразу не понял. Так что же, давай, убей меня! – попытался крикнуть Ривенс, но опять грудь его, как обычно бывает в таких случаях, отозвалась болью. Я знаю, каково это – лежать в полной беспомощности и понимать, что от тебя уже ничего не зависит. А этому приему он научил меня сам. Обидно ему, наверно.

***

 Я хотел убить этого говнюка, но у меня не хватало сил. Он воспользовался моим же приемом, чтобы поставить меня в подчиненное положение. Как только я отлежусь, я убью его. Чего бы мне это не стоило.

 – Нет, я не хочу тебя убивать. Я тебе уже сказал, что я не за трупами приехал сюда. Ты меня прервал. Моя семья оказалась в королевской тюрьме, потому что мной заинтересовался Джестер. Моя слава преследовала меня даже после моего ухода из шпионов, потому меня и нашли. Не знаю, как, но это случилось. Мне предложили сделку – я выполняю несколько заданий и смогу безбедно жить до старости вместе со своей семьей, и я согласился. Первые задания были просты – кого-то устранить, кого-то прижать. Все было довольно легко. После пяти-шести заданий мне это уже надоело, и я сказал, что мы могли бы рассчитаться прямо сейчас. Но Джестер поставил условие – последнее задание. Я отказался и гордо ушел домой. Но там меня никто не ждал. Пусто, следов погрома не было, лишь выломанная из петель дверь. Я бегом ринулся обратно – я знал, что это его рук дело. Джестер мне сообщил, что условия меняются. Либо я выполняю задание и живу счастливо с бесконечной суммой денег до самой старости, либо он убьет всех, кто мне дорог.

 – Тебе никто никогда не был дорог, слезливый щенок… Ты был верен лишь самому себе, – произнес я. Он когда-то клялся, что у него никогда не будет семьи, но, когда меня выкинули, он начинал только встречаться с какой-то бабой. Как он мне объяснял накануне, очередная шлюха.

 – Думай, как хочешь, – он заглянул мне прямо в глаза. Там не было слез, но там была вселенская скорбь. – И мне пришлось пойти на это. Задание было дано за день до того, как вы со своим напарником с триумфом свалили из Англии. И я должен был вас остановить и перевербовать так, чтобы вы стали верны английской короне.

 – Да никогда! – я попытался плюнуть в Леджера, но вместо этого попал себе на щеку. Кристен заботливо вытер мое лицо и продолжил.

 – Но у меня не было выбора. И сейчас его нет. Когда я сообщил об этом Джестеру, он сказал, что твой напарник, Иккинг, важен не так, как ты. Не для того ты ему нужен, чтобы отомстить. А просто для того, чтобы забыть прошлое. И даже то…

 – А ничего, что эта сука убила Альфреда?! Я его прикончу, когда увижу! – бился в бессильной агонии я, по моим щекам начали течь горячие слезы. Я второй раз за свою жизнь плакал. Первый раз – когда я потерял своих родителей.

 – Тихо, тихо. Я и сказал ему, что после того, как он его убил, Ривенс ни за что не вернется. Но Джестер доказал мне обратное и отвел меня в королевскую тюрьму. Я смог заверить свою семью, что все в порядке, и они оттуда вскоре выберутся, но я увидел еще кое-кого.

 – Ты врешь, ублюдок, ты врешь, ты нагло врешь мне прямо в глаза! – я не мог его слушать, но я не хотел его убить. Руки мои были целы, и я вполне мог дотянуться до Леджера, но почему-то при мысли об Альфреде мои руки как будто отнялись.

 – Если бы я врал, Ривенс, меня бы здесь уже давно не было. Он действительно жив, я видел его собственными глазами.

 – Альфред… Прости меня, Альф… – я рыдал. Я рыдал, как последняя сука, но я не мог ничего поделать. Он врал, но почему я верил ему? Почему я верил этому выблядку? Альфред мертв, Джестер не мог оставить его в живых! – Он его убил!

 – Нет, Рив, тихо, никто никого не убивал. Это действительно он. Неужели ты мне не веришь? – Леджер искренне удивился, как будто не зная ответа.

 – Я ни единому слову твоему не верю, псина. И никогда не поверю!

 – Да пойми ты, что я сюда бы не летел, если бы он не был жив! Тебя нельзя уговорить просто так взять и вернуться, чтобы служить твоему заклятому врагу. Он пообещал мне, что если ты вернешься и присягнешь ему на верность, то он выпустит Альфреда, но при одном условии.

 – Каком? – выпалил я. Я не должен был верить ему, но мое сердце не желало слушать мозг. Разум говорил одно, но душа считала иначе.

 – Что Альфред больше не появится больше в Люнденвике, чтобы…

 – Боится за собственную задницу? Ха, да когда я вернусь, от нее и кусочка не останется! – меня трясло, но боль почти отошла, и я был готов уже встать. Но теперь я понимал, что я не хочу больше драться с Леджером.

 – Может быть. Но факт остается фактом, Ривенс – твой друг жив, и если ты последуешь за мной, то ты спасешь свою жизнь и жизнь друга!

 – А что мне мешает убить тебя и вернуться, чтобы забрать Альфа и прикончить Джестера?

 – То, что надвигается война, которая уничтожит Олух вместе со всеми обитателями. Вы не сможете спастись, пойми, Джестер – не тот человек, которому можно сопротивляться столь малыми средствами. Он убьет вас всех, а тебя он показательно вздернет на площади и будет смеяться, вспоминая тот день!

 – Ты правда думаешь, что мы не сможем его остановить?

 – Уже нет. Неделю назад это было бы еще возможно, но не сейчас. Он поработил все ближайшее побережье, на его пути остались лишь вы трое – Остенгорм, Дагоска и Олух. На сбор сил у него уйдет не больше трех-четырех дней, а на перемещение сюда еще около недели. Вы просто не успеете.

 – Укрепления Иккинга будут готовы меньше, чем за неделю. Подготовка новых воинов будет идти параллельно и займет примерно столько же, а работа в авральном режиме ускорит эти процессы. Мы сможем противостоять Джестеру, – уверенно сказал я. – А тебе я ставлю условие – либо ты в течение этого дня сваливаешь, либо я сам тебя вздерну на площади.

 – Нет, Рив, ты не можешь понять. Сюда приплывет армада кораблей, вооруженных драконьими ловушками и оружием, превосходящим ваше на порядок! Взрывчатка? У них уже есть аппараты, которые заряжаются взрывными снарядами и ведут огонь при управлении всего лишь одного человека! Драконы? У них есть штуки, которые сами могут метать огонь! – мне все казалось, что этот ублюдок блефует, но его слова звучали слишком уверенно. Я стал уже думать, что я боюсь его силы, но я понял, что во мне проснулся здравый смысл. Патриотизм ушел глубоко внутрь, и я стал мыслить трезво. Если все обстоит так, как говорит Леджер, то у нас действительно не было шансов. Но кое-что не сходилось.

 – Тогда почему ты мне придумал какую-то стратегию единоличной обороны? Что это за бред? Мы можем им противостоять, если… – я замешкался. Предложение не имело продолжения. Мы остались втроем – Остенгорм, Дагоска и Олух. Остальные были сметены Англией. Остенгорм отказался от сотрудничества, Дагоска… ох, тут что-то нечисто. Я не знаю, как это объяснить, но я правда не верю ни в то, что она не сможет оказать нам поддержки, но и не верю в то, что мы сможем вместе с Иккингом убедить ее с нами сотрудничать, а не пролетим, как с Зигфридом. Мы действительно одни. Пауза затянулась.

 – Что, осознал ситуацию? Вы одни, Ривенс, и никто вам уже не поможет. Поэтому я пытаюсь спасти тебя и всех тех, кого ты сможешь с собой взять. Тебе придется принять то, что тебе придется служить Джестеру. Если ты кого-то сможешь взять с собой, то ему тоже придется присягнуть на верность. Так или иначе, – я был в полном смятении, слова Леджера были где-то там, далеко, и я лишь смутно понимал суть его речи, но одно мне было ясно – все потеряно. Может, я смогу спасти Иккинга? Может, что-нибудь у меня получится?

 – Иккинг… – шепотом произнес я.

 – Нет, Рив, у тебя не получится. Условия действуют для всех, а я не думаю, что Иккинг предаст свою родину.

 – И я ее не предам, – мои руки стиснулись в кулаки.

 – Боюсь, что если ты хочешь увидеть Альфа живым, тебе придется. Подумай пока, Рив, а я отойду, – Леджер ушел, а я остался лежать на полу, наедине со своими мыслями. Моя жизнь рушилась что так, что так. Либо я предам свои интересы, но спасу друга, либо останусь гордым и умру таким же, но утяну следом и Альфа. Нет, я просто не мог ставить свои интересы выше его жизни. Пусть он будет изгнан из города, даже из страны – пускай, но я хочу знать, что он будет живой. Даже если я умру,  но я не позволю отныне умереть ему еще раз.

Не знаю, сколько я так просидел, но, когда я встал, уже светило солнце, все люди проснулись и работали. Я отправился в штаб, но даже там меня с распростертыми объятиями не ждали.
    Комментарий к Глава 22. Промышленный шпионаж. Стадия четвертая
    Может быть, у вас есть какие-то идеи, что же произойдет дальше? Пишите в отзывах свое мнение о работе и о том, что вас может ожидать;)

========== Глава 23. Проверка на прочность ==========

Порой мне казалась, что жизнь моя превращается в пиздец. В полный и неконтролируемый пиздец. Однако, нет – жизнь доказывала, что может быть и хуже. Показывая, как оно реально может быть, испытывая все свои садистские повороты и неожиданности прямо на мне.

Так и сейчас – новости Плеваки меня совершенно выбили из колеи. Вместо того, чтобы следовать моим указаниям и нормально провести Совет, Ривенс решил пустить немного отсебятины (немного – чуть больше, чем на весь Совет), и действовать отдельно. Он перевернул с ног на голову все, что я придумывал, и рассказал всем свое видение ситуации. Мало того, он выложил столько информации, сколько не рассказывал мне, поэтому у меня возникали сомнения как по поводу достоверности сказанного, так и по поводу верности моего компаньона. Слишком много красочной и очень подробной информации. Слишком много вопросов к рассказчику.

 – И скажи мне, блять, откуда ты все это узнал, а?! – срывался я. У меня не хватало уже сил орать, но я должен был выстоять против этой каменной стены, которая никак не желала сдаваться.

 – Дракон на хвосте принес, – как ни в чем не бывало ответил Ривенс. – А если честно – рассказал тот самый знакомый, который за мной летел, – меня знакомые Ривенса начинали если и не бесить, то дико напрягать. Постоянно из-за них, да и из-за него тоже, у нас были постоянные проблемы.

 – Да? И откуда же у него столько информации, ответь мне?

 – Так, Иккинг, меня заебал этот тон, с которым ты со мной разговариваешь. Я не твой раб и не мальчик для битья, на которого так можно орать! – начав говорить нормально, Ривенс резко повысил голос и навис надо мной. Даже учитывая, что он на полголовы меня ниже, у него это получилось, и я немного струхнул. Но Ривенс тут же «сдулся» обратно и продолжил в нормальном тоне. – А теперь по порядку. Этот парень – английский шпион в отставке, который до сих пор, как бывший член своей организации, получает халявную информацию, которая должна идти исключительно королю. Поэтому все, что знает король, знает и он, – Ривенс развел плечами, как будто объяснял ребенку, как делать ту или иную очевидную для взрослого вещь. Да и взгляд его говорил о том же – я выглядел тупым придурком. Но меня это еще сильнее выбесило.

 – А почему он решил поделиться ею с тобой? Ты что, особо одаренный? Или у вас настолько тесная дружба, что он рассказывает тебе все, вплоть до последнего похода в туалет? Или, может, он шпион не в отставке, а действующий, и потому прилетел сюда, чтобы тебя перевербовать?! А?! Может, ты мне наконец-то ответишь нормально хоть на один вопрос, Ривенс, и я услышу…

 – Услышишь что?! То, что ты хочешь услышать?! То есть я должен тебе прямо сказать, что ты на самом деле кормишь у себя предателя, который готов продать место, в котором его приютили и вернули к жизни, за мнимую награду?! Интересно, а что мог мне предложить человек, которого я не видел несколько лет? Вернуться в родную страну и зажить, как будто ничего не случилось? Забить на то, что управляет страной человек, который убил самого близкого мне человека, с которым я провел большую часть жизни? Или, может, он осыплет меня золотом, и я проживу очень недолгую, но богатую жизнь в Англии? Ты сам-то, блять, думай, ебаната кусок, когда говоришь что-то! Нет, ну ты слышал, какую ересь он несет?! – обратился он уже к Плеваке, который стоял спиной к нам и начинал свой рабочий день. – Перестань языком молоть без дела и начни меньше думать! Тебе это будет очень полезно! – он повернулся обратно ко мне.

 – А что я, по-твоему, должен думать? Какой-то левый мужик прилетел и, как чудо с небес, подарил нам просто так информацию, ничего не потребовав взамен? Ладно бы, я присутствовал вместе с тобой, я бы еще поверил, но учитывая то, что я был тогда в дикое говно, я мог спокойно думать, что ты проворачиваешь какие-то делишки за моей спиной! – я уже начинал оправдываться, но у меня не было выбора. Ривенс действительно был прав – я слишком плохого мнения о его личности. Именно не о нем самом, а о его отношении как ко мне, так и ко всему Олуху. Я понимал, что сейчас я повел себя, как последний кретин – я не доверяю тому, с кем мы прошли огонь и воду за столь короткий срок, что любой другой на нашем месте просто бы скопытился нахер. Я хотел уже извиниться, но Ривенс опередил меня.

 – Я тебя прекрасно понимаю, Иккинг, просто пойми, что я бы никогда на такое не пошел. Можешь даже не извиняться, – увидел он мой порыв, – просто забей. Ничего здесь даже и не было, ты ничего не говорил, а я ничего не слышал и не отвечал. Идет? – он протянул мне руку, и я незамедлительно ответил ему.

 – Идет. Но хотя бы ответь мне – все, что ты наговорил Сморкале, Элвину и Плеваке – правда?

 – Чистейшая. Если бы я знал, что он врет, я бы ни слова не пересказал на Совете, – Ривенс заглянул мне в глаза. Там светился огонь дружбы и преданности. Я знал, что ему можно доверять. Просто я не всегда это мог понять.

***

Слова Леджера меня убили окончательно. Я полностью потерялся, мысли путались, вся моя жизнь тут же пошла под откос. Я мог принять все, что угодно – смог принять бы смерть Альфреда, смог принять бы то, что он исчез неизвестно куда, что Джестер даже поставил бы меня перед условием – или я, или Альф. Но то, что он меняет слагаемые в равенстве местами – нет. Теперь мы были с Альфом в одной чаше весов, а моя гордость – в другой. Либо я с поднятой головой умру за существование Олуха, убив Альфреда, либо я встану на другую сторону (или вовсе стану третьей) и спасу своего друга. Убив при этом другого человека, ставшего мне другом не меньшим, чем Альф.

Все это во мне варилось, превращаясь в бурду со вкусом отвращения, ненависти и безысходности. Я, конечно, понимал, что это еще меньшая из зол, но даже так расклад был поганым. Я хотел остаться с Иккингом, но я понял, что за те неполные три года, проведенных на Олухе, у нас не было столько общих воспоминаний, как с Альфом. Начиная с самого раннего детства и кончая моим изгнанием – мы были бок о бок столько лет… Нет, я просто не мог оставить ни того, ни другого. И, пока я думал и отвечал что-то, а Иккинг фоном спрашивал, я не мог определиться с выбором, но я случайно услышал то, что услышать не ожидал.

 – Может, ты мне наконец-то ответишь нормально хоть на один вопрос, Ривенс, и я услышу… – и тогда я взорвался. Мне было просто невыносимо слышать обвинения в предательстве даже сейчас, когда мой выбор зависел от любой мелочи, от любой смены моего настроения и прочей ерунды. Потому что я знал – если я решусь, я не отступлюсь, пока не выполню. Я потрачу все свои силы, я буду упорно, даже на грани смерти, делать то, что задумал, но я добьюсь своего. Иккинг знал о моей черте, но он не знал о ее крайности, о том, насколько она во мне прогрессировала и к чему привела. Я говорил и говорил, меня просто разрывало на куски от того, что во мне накопилось за последние часы, я выплескивал все на Иккинга, лишь задворками сознания понимая, что этого делать не стоило. Но через несколько минут меня отпустило, и я не стал извиняться, нет, но я сказал, что надо бы о случившемся забыть.

 – Ладно, если это правда, то и стратегию тебе тоже изложил твой друг? – задал вопрос Иккинг. Вместо злобы в его голосе звучало любопытство и деловой интерес.

 – Отчасти. Он лишь дал понять, что мы остались одни. Плюс ко всему, я также узнал, что Джестер уже собирается в свой последний бой. Те карты, что мы получили, Иккинг… это было давно. Около месяца назад, может, чуть меньше, не суть. Факт в том, что три четверти изложенного там уже исполнено, и остался лишь последний кусок – мы вместе с Остенгормом и Дагоской. Их разберут по частям – они остались без союзников, и поэтому поодиночке они не представляют угрозы, тем более Дагоска. Может, какое-нибудь очень мощное народное ополчение сможет немного помешать Англии, встав за их спиной острым ножом или просто задержав наступление, обороняясь от Джестера еще в начале боевых действий, но лишь немного – на большее их не хватит. Остенгорм просто не ожидает нападения, сам помнишь – они считают, что нейтралитет спасет от всех бед. Потому их сожрут тут же, почти без боя Зигфрид сдастся, чтобы сохранить жизнь своего народа. Оттуда возьмут практически все войска, оставив их беззащитными, и двинутся на нас. Или в обратной очередности – сначала Остенгорм, потом Дагоска. Это неважно – мы будем последними, и вся надежда лишь на нашу военную мощь. Потому на Совете я отдал приказы как можно быстрее отстраиваться и клепать защитные сооружения всех мастей – это единственное, чем мы сможем защищаться от английских войск.

 – Хорошо, – буркнул Иккинг, вычеркивая что-то в карте и думая. – Тогда у них подготовка займет около двух недель. Если соседи реально сдадутся без боя, то неделя, ну, край – полторы. Надо что-то решать, и решать быстро, – напарник посмотрел на меня. В его глазах читался… страх? Нет. Беспокойство? Возможно. В любом случае, уверенный Иккинг мне нравился гораздо больше.

Но… если он не был уверен в своих силах, может быть, мне стоило все же спасти свою задницу? Если он все равно был обречен, то зачем мне оставаться на тонущем корабле? Нет, нет, я обязан был как-то его спасти. Остаться с ним означало бы мою смерть и смерть Альфреда, но мое предательство смерть Иккинга. Должны же оставаться у нас хоть какие-то шансы на спасение. У нас… я не мог оторваться от Олуха. Он стал моим вторым домом, он стал моей второй родиной. Я не могу никого оставить, но мое положение меня вынуждает сделать шаг… любой шаг – шаг в пропасть. Вопрос – какую пропасть мне выбрать. Измерить их глубину я мог только один раз, и выбрать я тоже мог лишь раз… попробовав и выбрав свой путь.

 – Неделя. Это время у нас гарантированно есть. А дальше нам придется считать часы и минуты, работая по двадцать пять часов в сутки и надеясь, что нам дадут еще день на то, чтобы выстроить защиту. Джестер будет беспощаден, Иккинг, и я считаю, что у нас есть шанс, но небольшой.

 – Планируешь провести деловые переговоры? – съязвил друг, но шутка была не в тему. Не смешно в такой ситуации.

 – Если бы. Нет, я планирую… – я немного замялся, – выжить.

 – Хорошее пожелание. Но тебе в равной степени, как и мне, надо сохранить жизни жителей Олуха, помимо своей. Прими это во внимание, – мы обменялись взглядами с Иккингом. Взор его был жесткий, он не собирался сдаваться. Я это понимал и все же… я не мог осознать, как мне поступать дальше. Может быть, все разрешит время. Я должен был еще понять, кого я могу спасти здесь, кто сможет вопреки личным убеждениям предать родину и спасти свою жизнь.

Плевака? Нет, он мне постарается убить сразу же, или сообщит о том Иккингу. Тогда наш последний разговор возобновится, и будет битва за жизнь. Всадники… Сморкала? Та же история, только он еще более нетерпимый, чем Плевака. Близнецы… черт, я не знаю, что я могу им предложить. Они, как безумцы – никто не знает, что им взбредет в голову. Они уравновешенные, адекватные, но это только внешне. Поступками они себя никак не проявляют, но подсознательно готовы совершить почти все, что угодно. С одной стороны, это плюс – есть шанс их быстро уговорить, но с другой – они могут поступить так же, как и предыдущие кандидаты. Или просто послать. Или просто поднять на уши весь Олух. Астрид? Нет, у меня с ней настолько хорошие отношения, что мне просто не позволяет совесть (а, точнее, то, что от нее осталось) предложить ей предательство. Да и она любит Иккинга… если, конечно, любит. Последние события говорят об обратном, но это издержки семейной жизни. Не хотелось бы продолжать дальше, но…

Рыбьеног? После тех событий он, возможно, помирился с Иккингом и со мной, но только он сам знает, что у него на уме. Может быть, он нас тихо ненавидит и уже точит нож, чтобы когда-нибудь в пылу битвы грохнуть. Или он действительно забыл все, что случилось. Вот именно здесь было слишком много вариантов развития, и я не знал, с какой стороны подступиться. Все другие были односторонни в своих мыслях, но только Рыбьеног представлял собой как угрозу моим возможным планам, так и потенциальную поддержку. Иккингу он ничего не сболтнет – жизнь научила решать свои проблемы самому, я это знаю. И это не зазнайство – он сам мне когда-то об этом говорил. С другой стороны, если ему предательство окажется не по зубам, то настучать кому-либо будет единственно верным действием в его случае – побыстрее перейти на сторону «правильных» и травить неверных. Но и в возможность жить он вцепится так, что он может сам спутать все мои планы – его самоотверженность и решительность меня иногда пугали, но здесь, я думаю, он поймет, что имеет дело не с простым побегом. Просто так отсюда не исчезнуть, поэтому надо ждать момент и готовиться.

Если я вообще соберусь что-либо делать. Времени мне отведено немного, растягивать было нельзя, и кидать Олух я тоже не собирался. Будь моя воля, я бы просто попытался убедить всех, кто хочет выживать, а не бороться за родину, идти со мной. Но мне никто не даст этого сделать – ни Иккинг, ни Всадники. Может, кто-то из жителей и откликнется, но 90% из них даже за пределами острова не бывали. О какой угрозе они могут думать, о каком побеге?

Вопросы перестали накапливаться, начали увеличиваться способы их решений. Но от этого лучше не становилось – все варианты были очень рискованны. Риск… теперь это далеко не благородное, а необходимое занятие. Как минимум, от него зависела одна человеческая жизнь.

***

Уже несколько часов я изучал доклад Леджера. Сначала мне казалось, что что-то тут не сходилось, но потом я понял, что я просто не проснулся.

Однако, результативность Леджера была на высоте. Столько информации за столь короткий срок – рекорд. На моей памяти, ни один из нанятых мной шпионов не справлялся так эффективно, как Кристен.

Особенно мне понравились его, пусть и немного очевидные, советы. Параллельно выкладкам из отчета, он умудрялся вставлять свое замечание и обрисовывать позицию с нескольких сторон. Нет, он определенно молодец.

Собственно, все его советы были в точку. Мне надо за максимально короткий срок собрать внушительную армию, смести Остенгорм и Дагоску и пойти в наступление на Олух. Но я мог не успеть – начинаются мощные работы по укреплению оборонных строений острова, и мне стоило учесть это. У меня не было таких технологий, как у этого Иккинга. Мне было стыдно это признавать, но это было так – он меня опережал на голову.

Да и сам Иккинг… я собирался его вербовать! Поверить не могу – он вождь Олуха! Хотя да, чего я мог ожидать – он был той самой легендой, Иккингом Бладрейном, почему бы ему вдобавок не занимать главенствующую должность где-нибудь в поселении викингов? Но Леджер сказал, что если не Иккинга, то кого-нибудь из ближайшего окружения вождя он вместе с Ривенсом сможет привести. Другой вопрос – кого они смогут привести. Левая «шестерка» мне не сдалась вообще, а если Ривенс был правой рукой Иккинга, то кого еще мне надо было? Ну что же, поживем – увидим.

А сейчас мне надо было бы искать Грейда и говорить ему о том, что, вопреки словам Собрания, я решил провернуть свой план, изменив половину стратегии. Не смогу я травить сейчас мелкую шваль вроде мелких деревенек на побережье, вся Милления мне в принципе стала безынтересна. Троица фортов – вот что теперь стало моей целью. К которой я пойду, забив на все прочие пункты. Я. Обязан. Их. Уничтожить.
    Комментарий к Глава 23. Проверка на прочность
    Я все же решил уйти от фрагментального повествования в третьем лице. Теперь все будет идти в первом.

========== Глава 24. Другой разговор ==========

Слова Иккинга меня убедили в том, что во мне не видят ни угрозы, ни достойной поддержки. Да, он мой друг, да, я живу здесь, но как кого-либо значащего хоть что-нибудь на Олухе меня не воспринимали. Было немного обидно, но это помогло мне сделать хотя бы один шаг в принятии решения. Если меня не воспринимают, как главного или похожего на него, то и внимания к моей персоне будет, собственно, меньше. Значит, за спинами других я смогу провернуть какие-то дела. Иккинга я убедил в том, что я на такое просто не способен только из-за целесообразности предательства в данной ситуации – меня здесь выходили и дали мне второй шанс на успешную, безбедную жизнь, так зачем мне лишаться этого места? Действительно, будь мир во всем мире, то и подпунктов в решении этого вопроса было бы гораздо меньше. Но теперь, когда придется трястись не только за жизнь Олуха, но и за свою тоже, вопрос стал гораздо проблемнее.

Ладно, черт с ним. Первый вопрос снят – мне волей-неволей придется предать Олух. Для себя я решил, что в такой ситуации, когда передо мной была дилемма, надо абстрагироваться от понятий «совесть», «дружба» и «здравый смысл». Теперь я понял, сколько раз я баловался со смертью, еще будучи помощником Альфреда. Постоянные вылазки, кровавые бойни и прочее – я ведь мог откинуть копыта еще до того, как меня выкинули из Англии! Теперь я хоть немного, но осознал ценность человеческой жизни, тем более своей, и не собирался еще раз рисковать ей. Первое предупреждение было от Джестера, когда он держал мое право жить в своих руках. Второго мне не надо было.

Солнце уже перекатилось за зенит, но день к концу еще даже не думал подходить. Я подумал, что и мое время тоже ограничено – вроде, кажется, что можно все успеть, но больше, чем половина отведенного времени ушла просто в пустоту, и вторая могла уйти так же.

Рисковать своей задницей я не решился, поэтому сейчас меня занимали исключительно размышления о том, кого я смогу вытащить. В очередной раз перебирая всех Всадников, я мысленно отмечал Рыбьенога, как потенциального перебежчика, но он казался мне достойным кандидатом только лишь потому, что был хоть какой-то шанс, что он меня не убьет, когда я с ним заговорю о побеге. Именно вот эта неопределенность давала мне пусть и небольшую, но надежду.

Мои ноги автоматически несли меня уже третий раз в Академию, и в третий раз я разворачивался, понимая, что заговорить об этом я боюсь. Мне нужно выждать момент, когда он будет один, потому что тема была довольно деликатная, да и надо бы уйти куда-нибудь из селения, чтобы не было лишних ушей наверняка. Я подумал и развернулся. Решено.

Рыбьеног, думаю, меня сможет выслушать. Если он к этому отнесется спокойно, без лишних нервов, то я спокойно смогу его переубедить пойти со мной. Если же реакция будет неуравновешенной, то сначала мне придется отстоять свою жизнь. Раз он так среагирует, то он наверняка помнит все, что было, когда меня нашли. И все это он мне будет припоминать, пока он будет меня душить, или когда я смогу одержать верх и сидеть рядом с уставшим и, возможно, немного потрепанным Рыбьеногом, как со мной половину суток назад сидел Леджер. Тогда я и расскажу Рыбу все, что я думаю по поводу побега, авось, он меня поймет так, как надо, и лишних вопросов не возникнет. А потом я…

 – Эй, ты чего, Рив? – я столкнулся с тем, кого я только что вспоминал, в воротах Академии. Не заметив его, я влетел в Рыбьенога плечом. – Смотри хоть, куда идешь!

 – А, Рыбьеног, я тут… – я замялся, как маленький нашкодивший засранец перед родителями, и не знал, что сказать.

 – Чего? Говори, не стесняйся, все свои, – хлопнул собеседник меня по плечу.

 – Да? Слушай, – я нервно оглянулся по сторонам. Это же смешно – внушительный, пусть и низкого роста, сорокатрехлетний мужик с жесткой, боевой, бородой, морщинами, рассекающими все лицо, и шрамом от скулы до лба оглядывается по сторонам, как будто что-то спер в лавке и проверяет, никто ли не видел. Действительно, смешно. Но Рыбьеног подумал как-то иначе, пусть и в нужном направлении.

 – Если разговор чисто по-мужски, то пойдем, отойдем за Академию. Или что? – непонимающе взглянул на меня Ингерман.

 – Пойдем, – я кивнул ему, и мы встали у черного хода из вольера. – Понимаешь, Рыб… ты слышал о последних новостях?

 – Ну, Сморкала нас старается держать в курсе всех действий Иккинга, чтобы никто не отставал от жизни. Да и Плевака тоже, как источник слухов, сплетен и достоверных фактов, тоже помогает.

 – Вот. Затевается крупная война, и я тут просто подумал… ну, я вижу всю ситуацию, и решил…

 – Струхнул, что ли? – подмигнул мне Рыбьеног и разразился смехом. – Так бывает, Рив, и не такое случается.

 – Нет, Рыб, я не это имел в виду, – я уже не знал, как ему намекнуть так, чтобы не произносить этот вслух самому. – У Олуха очень мало шансов выжить. Я не говорю, что мы обречены, но безопаснее было бы…

 – Сбежать хочешь? – смех прекратился, и на лице Рыбьенога отразилась злобная гримаса. Я немного испугался, но виду не подал. – Предать нас решил, да?

 – Мы, кажется, этот вопрос уже обсуждали, – мы немного вернулись на то направление нашей беседы, на которое я рассчитывал. – Пойми, что жить всем охота, и я не хочу предать, а… ну, тактически отступить, что ли, – я пожал плечами, но этот жест был лишним. Я спровоцировал Рыбьенога. Придется откатываться к плану «Б», параллельно защищая свою жизнь.

 – Сука! – и Рыб прыгнул на меня, замахнувшись правой рукой. Удар был довольно предсказуемый, тем более, что я не раз видел его в действии.

Я легко ушел из-под удара и скользнул в сторону, чтобы уйти подальше из радиуса атаки Рыбьенога. Но ему было мало, и как только он приземлился, последовала новая серия ударов, часть из которых до цели дойти не могла в принципе. Рыб думал, что я стою еще рядом с ним, и внезапный удар с разворотом сможет меня достать, но я был на два шага дальше, чем нужно, и эта атака лишь зря потратила его силы. Я не старался бить – это было не сколько бесполезно, сколько вредно. Если бы я его избил прямо сейчас (ладно, признаю, несколько тщеславно – если бы я вступил в драку), то от относительно дружелюбного настроя Рыбьенога не осталось бы и следа. Так он вымотается и, устав, выслушает меня, а так возненавидит еще сильнее, чего не хотелось бы.

Я уходил из-под его ударов, параллельно выслушивая проклятия в свой адрес, но сказать что-либо мне он не давал.

 – Рыб! Да выслушай ты меня наконец! – крикнул я почти в ухо Рыбьеногу, и это было зря. Мощный удар, и я полетел на землю, а сверху на меня навалился противник.

 – Нечего тебя слушать! Я говорил Иккингу, что не стоило тебя здесь держать, что не приживешься, что крыса ты, а он не верил, убеждал меня, что ты хороший и мирный… тварина, – Рыбьеног душил меня, я уже побагровел и был на грани. – Ошибался Иккинг…

 – Война идет, Рыб… не боишься… – каждое слово мне давалось с трудом, приходилось натужно вдыхать, чтобы что-то произнести, – не боишься, что Иккинг… ошибется и на этот раз?

 – Что? – хватка несколько ослабла, и я судорожно вдохнул.

 – Ты действительно думаешь, что раз, по-твоему, Иккинг ошибся, когда оставил меня на Олухе, то не ошибется и тогда, когда пойдет в бой против Англии? – хватка ослабла совсем – Рыбьеног убрал руки.

 – То есть ты не уверен в нем, так, что ли? – Рыб опять обозлился и надвинулся с новой силой, но я быстро продолжил.

 – Нет-нет-нет, ты меня не так понял. Я не то, что не уверен – я знаю, что мы не сможем выстоять. Пойми, что он ошибся один раз, то обязательно ошибется и второй. Но я не могу его остановить, – Рыбьеног остановился, чтобы меня выслушать и, очевидно, потом убить, но мне уже было все равно. – Я знаю всю ситуацию, и, скажу прямо – могло быть лучше. Но лучше не будет, Олуху придется молиться, чтобы не стало хуже. У нас осталось меньше двух недель...

 – Да-да, я знаю, что ты мне сейчас начнешь затирать, тварь – что Иккинг не выдержит, что Англия в разы сильнее, и что надо спасать свою шкуру, – перечислял Рыбьеног, и он только хотел продолжить, но я его прервал.

 – А ты хочешь умереть во имя Олуха? Чтобы потом твое имя осталось в истории, которую никто не вспомнит? Пойми, Рыб – историю пишут победители. А тут Олух явно на эту роль не подходит. И я знаю тебя не с такой стороны, чтобы быть уверенным, что ты готов лечь костьми за свою родину. Может, своя жизнь ценнее, а?

 – Ты ведь прекрасно понимаешь, что каждое твое слово приближает тебя к неминуемой смерти. Ты можешь сейчас молчать, и, так уж и быть, я сохраню тебе жизнь, приняв это за сиюминутный бред…

 – Для чего? Для того, чтобы умереть через десять дней? Или нет – через одиннадцать? Или сколько нам там отведет Джестер на прощальную пьянку с родными? – съязвил я в надежде, что я не умру прямо сейчас, а закончу речь и отойду в мир иной со спокойной душой.

 – Ты действительно так уверен в поражении Олуха? – я уже говорил просто, чтобы говорить и оттянуть нашу драку, но этот вопрос дал мне надежду.

 – Знаешь, Рыб, тебе может показаться, что я все время моего пребывания здесь держал мысли о предательстве, побеге, диверсии – зови, как хочешь. Нет, это далеко не так. И я на самом деле искренне люблю Олух и уважаю всех его жителей.

 – Тогда в чем дело? Я ни черта не понимаю – почему ты решился на такое, и почему ты, твою мать… – начал Рыб, но на этих словах осекся.

 – Все нормально. Почему я пришел к тебе, ты хотел сказать? – Рыбьеног кивнул. – Ну так я расскажу. Я не хочу участвовать в этой войне лишь потому, что я слишком часто ходил по лезвию ножа, смерть просто дышала мне в лицо, а я смеялся – я был неуязвим. Это мне так казалось. Когда я попал сюда, то понял, что я далеко не бессмертен, как раньше думалось. Жизнь мне четко дала понять, что второго шанса мне не даст, и я стал не то, что избегать любых опасностей, но я перестал их искать. Если они меня находили, то я смело шел с ними разбираться, чего бы мне это не стоило. Но специально нарываться я никогда больше не собирался.

 – И все же, ты пришел ко мне. Кажется, этот твой жизненный принцип дал сбой, – пошутил Рыбьеног.

 – Может быть. Но я не хотел уходить один. Слишком ценна для меня не только моя жизнь, но и жизнь тех, кого я могу назвать друзьями, – Рыб закатил глаза. – Зря ты так думаешь, я сейчас не подлизываюсь и не пытаюсь избежать смерти от твоего кулака или чего-либо еще. Это действительно так. И я не собирался уходить один – я хотел спасти как можно больше людей. Иккинг ни за что не согласился бы, да и честно, между нами, ты должен понимать, что, как вождя Олуха, его все равно ждет смерть в этой войне. А все, кого можно причислить к числу моих друзей – Всадники. Увы, но ни девушки, ни каких-то других друзей я найти не смог. И не желал.

 – Так ты не объяснил, причем здесь я.

 – Потому что ты единственный, кто смог бы встать на мое место и понять меня. Сморкала – он отвечает перед Иккингом за Академию. Ответственный пост, причина провала такая же, как и у Иккинга. Близнецы – я просто не могу сказать, что у них на уме, но чисто... эмоциями они не покинут Олух. А это – самое сильное их место. Астрид, я думаю, понятно, почему тоже не пойдет со мной. Олаф – вот кого я забыл. Но этот парень слишком многим обязан Иккингу…

 – А откуда ты знаешь про Олафа? – удивился Рыбьеног.

 – Ну, как минимум, мне рассказал Иккинг. Да и с самим парнем я знаком, пусть и несильно. Я очень сомневаюсь, что мое слово для него авторитетнее, чем слово Иккинга, потому мое предприятие просто провалилось бы, ведь Олаф обязательно обмолвился об этом кому-нибудь. Или попытался отреагировать так же, как ты. Ты остался последним. С самого момента знакомства ты мне казался самым непредсказуемым из всех, но при этом ты был самым понимающим. Даже не так – ты мог осознавать в полной мере, что происходило вокруг, в отличие от твоих товарищей – они мыслили лишь так, как им позволяла их «специальность». Ты можешь мыслить, как тебе угодно. Потому я и хочу, чтобы ты дал мне шанс, а себе дал возможность спасти хотя бы свою жизнь.

 – Все это очень заманчиво, но теперь я буду задавать вопросы. Ну, предположим, мы смогли свалить с поля боя и прилететь в Англию. Что дальше?

 – Все уже готово. Все прекрасно знают, кто мы такие, и примут нас по-дружески. Просто так, конечно, нам там жить не дадут – нам придется присягнуть на верность королю Англии.

 – А если я не буду этого делать? – возмутился Рыбьеног.

 – Ты – довольно опасная персона, Рыбьеног. Впрочем, для них я опасен еще больше. Поэтому нам придется это сделать. Конечно, если мы прилетим, и ты откажешься, то убивать тебя никто не кинется – тебя отпустят, другое дело, что лететь тебе будет больше некуда.

 – Ну, а какая мне от того выгода, кроме спасения моей шкуры?

 – Ты будешь не в худшем положении, чем сейчас. Ни должностью, ни званием тебя не обделят, будешь спокойно жить и копить на свою старость вместе с женой, которую сможешь найти, и детишками, – вопросы были легче некуда, я отвечал на них на автомате, да и они уже подразумевали то, что Рыб готов улететь с Олуха, значит, самая сложная часть позади.

 – А если я прямо здесь и прямо сейчас все же решу тебя убить? – вопрос был слишком внезапный для сменившегося настроя Рыбьенога, но я продолжил отвечать.

 – Пускай. Все равно мой побег был рискованным занятием, я мог и не выжить – кто-нибудь лишний мог о нем узнать, или вместо того, чтобы тихо сбежать, нам бы пришлось ввязаться в бой, или что-либо еще с очень высокой вероятностью могло произойти. Так что если ты решишь меня убить, то ты имеешь на то полное право, – я заглянул в глаза Рыбьенога. Он глядел на меня с любопытством, я на него – с холодным равнодушием и как будто с презрением к собственной жизни. – Я – предатель, а ты станешь спасителем своего народа. Все честно, – я понял, что мне уже все равно, выживу я сейчас или нет. Все равно это не имело смысла – Джестер на самом деле будет готов меня пришить в любой момент, а если не он, то кто-нибудь другой обязательно воткнет мне нож спину. Пусть даже это будет Рыбьеног. Уже было все равно.

 – Знаешь… – Рыбьеног задумался, а я с интересом стал ждать ответа. Прошло несколько минут, и тогда он выдал ответ. – Иккинг, правда, заблуждался во многих вещах. Он не идеальный вождь, но даже такие элементарные вещи он должен был понять, – я не знал, о чем конкретно говорил Рыб, но я его поддержал.

 – Вот именно. Но на этот раз его ошибка может стоить сотен жизней. А ненавидеть в последние секунды жизни ты будешь именно его. Хотя, я полагаю, у тебя уже есть причины ненавидеть Икка, – я поднял бровь, вроде как подавая намек на то, что такие моменты были, но я не помнил ни одного. А, нет, помню, был инцидент. Как раз почти сразу после моего прибытия.

 – Да, ты прав. Есть причины, но ему об этом говорить не стоит. Что ты собираешься делать? – уже на полном серьезе спросил меня Рыбьеног.

Вот это был уже другой разговор.

***

Определенно, Леджер был прав, но, если я не успеваю атаковать Олух, то вся моя кампания летит прахом, а мое и без того шаткое положение в Собрании может и вовсе рухнуть. Пан или пропал.

Грейд вошел в кабинет.

 – Ваше высочество, – поклонился он, но это было лишь формальностью. Когда двери были закрыты, то вся эта напыщенность исчезла. – Зачем ты меня позвал?

 – Я решил утвердить с тобой мой план. Он сильно меняется, но суть остается прежней – полный контроль над близлежащими землями обеспечен. Но появляется условие – рекордно короткие сроки, иначе план может рухнуть.

 – Это потом расскажешь. Что требуется от меня?

Вот это был уже другой разговор.

========== Глава 25. Обратный отсчет ==========

Я не знал, что происходило вокруг. Вроде бы, я и готовился к войне, я знал, чего ожидать, как и что делать, но я как будто был не здесь, а далеко от Олуха. Как будто это было не мое поселение, а я – не вождь, а какой-то призрак. Внутри было ощущение пустоты и полной отстраненности от происходящего. Где-то задворками сознания я понимал, что все приказы я уже отдал, и от меня здесь зависит только лишь то, где я смогу помочь своими руками. Но нигде моя помощь не требовалась, я это прекрасно знал, иначе бы занимался вопросами найма рабочих, а не банальными прогулками подальше от суеты.

Я хотел уединиться и привести в порядок мысли, но получалось слабо. Я вышел на скалистый уступ и развернулся, рассматривая Олух. Вот здесь, почти у моих ног, начиналась боковая улица. Туда-сюда сновали жители, работая на своих фермах и относя все продавать на главную площадь. Дальше шли питейные заведения, разжившиеся деньгами жители с их маленькими магазинчиками и прочей мелочью. Вот Трент куда-то побежал, звеня монетами. Наверняка опять у жены свистнул денег и пошел напиваться в ноль. Эх, его никак не отучить от этого. Дальше шла непосредственно площадь и Главная улица, где расположились торговцы всех мастей с товаром на любой вкус. Вот мой дом, а там, дальше по каменной гряде, на другом конце села была Академия. Вон, у черного хода сидели… Рыбьеног и кто-то еще. А, это был Ривенс. Наверняка Рив рассказывал своему собеседнику какие-то истории из собственной жизни и говорил, как делать не надо, подкрепляя своим опытом.

Мне было просто замечательно, мою голову теперь не занимала работа, а лишь семья. С ее извечными проблемами и криками. Черт, мне все же придется туда возвращаться… ладно, зачем оттягивать неизбежное, надо идти.

Я двинулся по направлению к собственному дому, неспешно шагая вдоль домов. Жители салютовали мне, кивали, здоровались, некоторые предлагали товар. Я вежливо отказывался, особо не забивая голову лишним, и размышлял о том, как выстроить диалог с Астрид. Ладно, мама была отдельной темой, с ней можно было разобраться и без лишнего шума, а вот с любимой просто так не выгорит – будет много шума. Моя задача – свести этот шум к возможному минимуму.

Я остановился на пороге дома и собирался постучаться, как понял, что это мой дом, и я могу просто так войти. Но я не мог – меня останавливало то, что я не знал, что сказать. Извиниться? Нет, женщины, только не сегодня. И даже не завтра, не послезавтра – вообще, в обозримом будущем этого не случится. Попробовать заговорить с ней и разрешить проблему в диалоге? Сомневаюсь, что после двух ночей она привела свои нервы в порядок, так что так будет еще больше крика. Вообще не говорить? Тогда либо она начнет тихо беситься и прожигать шагами пол, либо прожигать взглядом меня, или же пытать на предмет того, где я шлялся и почему домой не приходил. Избегать встречи? А как я тихо пройду, цокая протезом? Пусть и амортизация там хорошая, меня это не сильно спасет.

Хер с ним, была не была. Я толкнул дверь и вошел. Тут было не то, что пусто, но как-то неуютно. Как будто я вошел в чужой дом. Никто меня не ждал, никто не сказал: «Привет, папа». Детей нет, но… Я прислушался. Нет, кто-то здесь есть. Просто мама ушла гулять с детьми. Но жути все равно тишина нагоняла.

Я как можно аккуратнее пошел на второй этаж – шум доносился оттуда. Как я понял, уже поднявшись, шум был из нашей комнаты.  Кто-то надрывно сопел или хлюпал, не очень было понятно. Я шел дальше, стараясь как можно мягче ступать на протез, и прислушивался. Шаг за шагом, я приблизился к нашей комнате. Да, шум определенно отсюда. Кто-то тяжело сопел, всхлипывая. Черт. Я приоткрыл дверь.

Там спала Астрид. Лицо ее было изможденное, по лицу отчетливо прослеживались красные дорожки слез. Она вздыхала, но, вроде бы, спала. Я тихо прошел к своей половине кровати и сел рядом. Она ждала… она меня ждала…

***

Вроде бы, с Рыбьеногом все получилось. Я жив! Я жив, твою мать! Сердцем я ликовал, мозгом я продумывал дальнейшие шаги по укреплению моего влияния на Рыбьенога, а внешне я был спокоен. Теперь все должно пойти, как надо.

Следующий этап мне виделся довольно туманно, ведь с каждым днем ситуация менялась. А суть была следующая – нам надо дождаться ответа Рыбьенога, в случае согласия обговорить все с Леджером, в случае отказа – попытаться забыть случившееся и действовать только вдвоем. Если все будет нормально, то втроем или вдвоем мы во время начала первого боя под шумок должны быстро исчезнуть из поля зрения всех тех, кто нас знал, и кто мог нас преследовать. Далее мы встречаемся с Джестером… честно, я не знаю, чем могла кончиться эта встреча. Она могла стать последней как для нас с Рыбьеногом, так последней и для самого Джестера. Или все выживут и будут жить долго и счастливо вместе с Альфредом.

Могло случиться все. Но так далеко загадывать не стоило – положение на Олухе сейчас было крайне шаткое, тем более шатким было мое положение относительно некоторых его жителей. Поэтому все могло еще несколько раз поменяться прежде, чем мы приступим к исполнению плана. Поэтому все, что я сейчас думал, сводилось лишь к одному – жди, Ривенс, и надейся. Больше выбора не было.

Я вошел в свой дом и нарочито громко хлопнул дверью.

 – Да я тебя и так слышу, Ривенс, нечего так греметь, – произнес Леджер.

 – В общем, дела идут пока лучше, чем я ожидал, – начал я. – Я выжил после встречи с Рыбьеногом, но ответа он еще не дал.

 – Это кто? Толстый такой, что ли?

 – Ага, он самый, – Леджер присвистнул.

 – Я за ним наблюдал некоторое время. Знаешь, это довольно своенравный и хитрый парень. Сложную же ты мишень себе выбрал.

 – Не мишень, а друга, – я немного обозлился. – Я хочу их всех спасти, но приходится выбирать между теми, кто знает тебя, и между теми, кто может тебя понять.

 – Понимаю, – вроде, как и подмазался Леджер, но было приятно.  – А когда ответ он даст?

 – Не знаю. Его «подумаю» обычно недолгое, не больше суток. Ну, в любом случае, если он что надумает, он ко мне пойдет и скажет. А ты кого тут смог приметить?

 – Честно – твоего друга Иккинга и еще пару его постоянных знакомых. Меня немного напрягает этот, усатый, который в кузне работает.

 – Плевака?

 – Может быть – не знаю его имени. Он довольно болтливый, но болтает не по делу. А по делу, так молчит, как рыба, и лишь слушает, что люди вокруг говорят. Такие люди – самые опасные для нас. Нам не нужны уши, нам нужно трепло, которое всем будет говорить о том, какие мы верные. Или просто нейтральный молчун, которому нет до нас дела. А этот Плевака – он какой-то… плохой молчун. Не злой, а… хитрый. На шантажиста смахивает чем-то, – подытожил Леджер.

 – Есть немного, – пожал я плечами. Плевака был действительно осторожен в своем поведении, и никогда не болтал лишнего, если дело касалось чего-то важного. – А еще кто?

 – Ну, Рыбьеног мне тоже понравился с какой-то стороны. Довольно загадочная личность. Ну, вот меня еще привлекла Астрид, – как-то странно произнес Леджер.

 – Даже не думай, – отрезал я. – Как минимум, у нее есть муж. Плюс, она сама сможет за себя постоять, она далеко не разжиревшая домохозяйка. По шарам двинет – мало не покажется. Да и я не позволю чью-то здесь честь марать, ясно? – надвинулся я на Леджера.

 – Да не в этом смысле! Совсем ты уже перегрелся, Рив, надо тебе отдохнуть.

 – А в каком тогда?

 – Вот я о том и говорил – она живая, активная, смертоносная. С ней связываться – себе дороже. Это я понял еще, как только ее увидел.

 – Может, у тебя есть еще кто-то на примете? – попытался я сменить тему.

 – Ну, в принципе, это все.

 – То есть, бабы тебя здесь не привлекли? – с подколкой спросил я. Но я упустил один важный момент.

 – Знаешь, Рив, я тему о твоих родителях намеренно избегаю, и всех проклятий, вроде «твою мать», и прочего я стараюсь не произносить. Ты мог бы проявить хоть каплю уважения, – с горечью в голосе ответил Леджер. Я, правда, забыл о его семье, о его жене и детях.

 – Прости, – сдавленно произнес я.

 – Да ладно, проехали, – махнул рукой собеседник. Не очень удобно вышло – все меня обхаживают с этой больной темой, с которой я уже, вроде как, смирился, а сам я позволяю себе забывать о чужих бедах. Ну, не эгоист я – действительно забыл.

 – Сколько у нас осталось до нападения Джестера? – перевел я опять тему.

 – Немного. По-моему, около десяти дней. Плюс-минус день. Все зависит от пожеланий его высочества, мало ли, может, его войска уже стоят с другой стороны острова, готовые напасть?

 – У Олуха есть глаза и уши практически повсюду, я думаю, что мы бы уже узнали об этих войсках, – произнес я и понял, какую глупость сморозил. Пока мы не оказались в Англии, это «повсюду» действительно казалось, как «повсюду». А теперь оно сузилось до размера пылинки. Правда, Леджер виду не подал, он считал, что все действительно так и было.

Оставалось надеяться на лучшее. Может, нам повезет, и мы узнаем о нападении раньше, чем мы умрем.

***

Астрид, наконец, проснулась. Потянувшись, она повернулась ко мне лицом, но без криков и прочего. Видимо, она еще спала, но при этом уже была в сознании.

 – И где ты был? – сонным голос спросила она. – Почему ты, тварь, домой не приходил?

 – Ты же сама меня выгнала, – невозмутимо ответил я. – Вы были правы, когда говорили мне прислушиваться к вашим советам и меньше времени уделять работе. Я все это время не работал, а переживал, как спасти наши жизни, и как ты вообще тут живешь одна.

 – А я все эти дни рыдала в ожидании тебя. Я думала, что ты поймешь мое состояние и придешь ко мне, Икк.

 – А я думал, что ты была права, и мне пора бы появляться дома чаще. Но вместо этого я пропал еще на два дня, давая тебе время на осмысление нашего положения.

 – Что произошло, Икк? Ты мне так и не сказал ничего. Объясни толком, отчего ты такой беспокойный, – Астрид уже проснулась и села.

 – Я… не могу я тебе об этом прямо сказать. Тебе лучше пойти к Плеваке и спросить у него. Он умеет находить ответ на такие неудобные вопросы, – я заглянул в глаза любимой. Там читалось беспокойство и жалость ко мне.

 – Иккинг… неужели что-то страшное происходит? – заволновалось она.

 – Я не могу дать тебе ответ, милая. У меня язык не поворачивается сказать то, что я должен. Прости, – я обмяк, давая Астрид меня обнять.

 – Что же творится в этом мире, – шепотом произнесла она и уткнулась мне в плечо. Действительно, что творилось, что будет твориться... а я мог и не узнать об этом. Или узнать… лежа в луже своей крови, проткнутый английским мечом.

========== Глава 26. Вопросы и ответы ==========

Казалось бы, все было хорошо. Но ожидание сводило меня с ума. Минута за минутой, час за часом, я ощущал, как кипят мои мозги, обдумывая все последующие шаги, все возможные исходы, но лишь один человек мог повлиять на мои терзания. И этот засранец сейчас наверняка гулял, испытывая мое терпение, да и не только терпение. Сейчас я ненавидел Рыбьенога всеми фибрами души, но у меня не оставалось выбора, кроме как сидеть и ждать.

Но даже такому бездействию приходил конец. Я просидел уже два дня без ответа – он мог слить информацию Иккингу, забыть или забить на это дело, повеситься, утопиться, поднять на уши Олух и воскреснуть. Все, что угодно. Но сейчас я вновь ликовал – Рыб соизволил посетить простого смертного, вроде меня.

 – Ну что, ты сообразил, как ты собираешься поступать? – тут же я задал вопрос. Мое терпение было на исходе.

 – Да, – это было все, что сначала сказал Рыбьеног. Я кивнул головой и поднял бровь, мол, скажи уже свое решение, но этот ублюдок только и ждал, чтобы я сорвался. Моя реакция не заставила себя ждать. Я простоял несколько секунд и рванул.

 – И? Скажи уже, блять, что-нибудь!

 – Я уже думал, что ты умер, Рив. Как неживой прямо.

 – Скажи уже свой ответ, черт возьми!

 – Я согласен, – вот это уже было лучше. – Какие будут дальнейшие планы?

 – Теперь будем ждать. У нас пока нет никакого выбора – лишь наблюдать и ждать войны. Всю информацию я и так тебе дал, если я что узнаю, я сообщу.

 – Хорошо. Может, ты меня познакомишь со своим информатором? – я удивленно вскинул брови. – Ну не мог же ты такое спланировать просто так, тем более, в одиночку.

 – Возможно, познакомлю, но не сейчас. Мне еще надо утрясти дела, – произнес я и попрощался.

На самом деле, все мои дела заключались в том, чтобы сообщить ответ Рыбьенога Леджеру и обсудить дальнейшие варианты. Половина моих мыслей была о том, что я боюсь недалекого будущего – а вдруг что-нибудь случится? Вдруг нас раскроют? Чуть меньше половины было занято эмоциями по поводу случившегося. И где-то на задворках сознания ютилась мысль о том, что я поступаю неправильно. Что я могу рассказать все Иккингу, и мы сможем расправиться с моими проблемами, не ударяясь в крайности.

***

Я проснулся практически под вечер. Астрид под моей рукой уже не было, но я отчетливо слышал, что и она, и все остальные обитатели дома были здесь. Потянувшись, я встал и направился вниз. Все ужинали, я тут был как будто некстати. Пронеслась мысль, что эта семейная идиллия была безупречна без моего присутствия, что я здесь лишний, да и всегда был, но я встряхнул головой и прошел на кухню.

 – Привет, папа! – поздоровались дети.

 – Привет, бать, – шутливо пробасила Астрид. – Как оно на работе?

 – Шикарно, дорогая, – я поцеловал ее в лоб. – Привет, мам.

 – И тебе доброго утра, сынок. Как день прошел? – что-то в ее тоне было не так. Какая-то… холодность. Как будто осколками льда плевалась, а не говорила. Я решил зайти издалека и просто поддержать разговор.

 – У меня все хорошо. А у тебя как?

 – Да видишь, все как обычно – вместе с Астрид готовлю, убираю, постоянно тебя жду, – все понятно. Очередная истерика. Ну не сейчас, ну пожалуйста.

 – Мам, давай ты не будешь начинать, идет? Мы с Астрид уже обсудили это – все можно узнать у самых болтливых на Олухе. Вот почему вы…

 – У Плеваки и Элвина, что ли? Не хочу я выходить только ради того, что ты мне и так рассказать можешь.

 – …не выходите на улицу и даже с людьми не общаетесь? – закончил я. М-да, все труднее, чем я ожидал.

 – Потому что с детьми, кроме нас с Астрид, сидеть некому!

 – Может, давай не будем обсуждать это в таком тоне, тем более при самих детях, а? – надавил я.

 – Не вопрос. А когда мы еще вообще сможем увидеть собственной персоной самого Иккинга…

 – Самого вождя Олуха? Да, пожалуй, я сегодня занят, давайте я впишу вас в свой список, и когда-нибудь я с вами обязательно встречусь и обсужу эту тему! – ядовито сплюнул я и встал из-за стола. Аппетит пропал так же резко, как и появился.

 – Дорогой, не злись… – Астрид ухватила меня за руку и развернула к себе, встав. – Не злись, пожалуйста. Все хорошо, – она обняла меня и чмокнула. Мать фоном закатила глаза и стала есть, не обращая на нас внимания.

 – Извини, дорогая, долг службы зовет, – я чмокнул Астрид в ответ и отстранил ее объятия. – Мне пора идти.

 – Иди, иди, можешь тогда больше сюда не возвращаться… – рассерженно бросила мне вслед мать, но меня это дико взбесило.

 – Да?! И кто бы это говорил?! Больше не возвращаться! Ты, тварь, свалила с Олуха на попутном драконе и не появлялась здесь чертовы двадцать лет! Двадцать! – я навис над Валкой. – И после такого ты меня выгоняешь из собственного дома, в котором ты не живешь, а, по сути, гостишь всего несколько лет, и предъявляет мне обвинения за то, что я не могу сидеть в помещении круглыми сутками из-за того, что я работаю! – резко мое сознание помутилось, я перешел на рык. – Извините, уважаемая безработная, у меня нет столько времени, чтобы постоянно нянчиться с детьми. Тем более что вы сами еще при их рождении согласились сидеть с ними взамен на то, что я буду приносить кусок хлеба в дом, – я развернулся и ушел, возмущенно стуча протезом.

 – Дорогой… – охнула Астрид, но меня уже было не остановить.

Только выйдя из помещения, я понял, что ненависть во мне все кипит, что во мне проснулся зверь. Параллельно его пробуждению уходило сожаление по поводу того, что это все произошло на глазах у моих детей. Я не хотел, чтобы они видели конфликтную сторону семейной жизни. Я когда-то поклялся себе, что ни одной ссоры с Астрид или Валкой они не увидят, и до этого момента я соблюдал клятву. Потому что я даже поговорить с ними не успевал.

А теперь свободная минута вылилась в бурю эмоций, которые надо было где-то усмирить. Пока я пытался унять чудище внутри себя, я дошел до кузни. Спонтанное решение окунуться в головой в бочку с водой помогло.

 – Что случилось, Икк? Очередные крики? – спросил Плевака, когда я нырял. Я пробулькал ему в ответ гневную тираду и вынырнул. – Еще бы. Вас за версту слышно.

 – Спасибо, что пояснил, – съязвил я. – Может, есть какие новости, пока я окончательно из себя не вышел?

 – Стоик был гораздо спокойнее, чем ты, – произнес Плевака. К чему это было?

 – Ну, как бы, Стоик здесь и не причем. Он не мой отец, если ты помнишь.

 – Я думал, что ты сможешь научиться у него терпимости. Однако, характер Драго сказывается, – усмехнулся себе в усы Плевака.

 – Ближе к делу.

 – Новые рабочие уже приступили к выполнению проекта, на острове Изгоев тоже начато производство нужных деталей. Так что через три дня усердной работы мы сможем доставить их и собрать первый экземпляр.

 – У нас их всего два, Плевака, и надо бы поторопиться. Что еще?

 – А ты давал еще какие-то указания? – удивился собеседник.

 – Ну, кроме этого, я говорил провести ревизию всех оборонных сооружений… кстати, Сморкала искал меня?

 – Да, кажется, он что-то оставлял.

 – Отлично. Тогда еще сверху ревизии попробуйте привлечь дополнительную рабочую силу на возможный ремонт укреплений. Этого мало? – повернулся я к Плеваке.

 – Нет, мне пока хватит, – пожал плечами тот.

 – Где доклад Сморкалы?

 – Вон, у тебя на столе лежит, – показал Плевака, и я прошел в штаб.

На столе лежал листок, исписанный кривоватым, но убористым почерком.

«Я провел учет войск, как ты и просил, Икк. Буду краток.

Драконы в надлежащем состоянии, нет больных или неспособных к проведению боевых  действий. По человеческим ресурсам вышла следующая картина:

 – имеется 462 всадника, но драконов у нас около 650 (если брать в расчет остатки на острове Драконов);
 – из пехоты у нас всего сотня мечников (129, если быть точным);

 – экипировки на всех не хватит, надо клепать новую – всего 344 комплекта тяжелой брони и 115 легкой;

 – если построить общую таблицу, то из 462 всадников на ногах всего 402 – остальные получили или травмы, не совместимые с их деятельностью, либо их придется очень долго приводить в форму – ты знаешь, я не люблю долго возиться с подготовкой; из пехоты отсутствую всего 6 человек, так что там особых потерь нет.

Лично мой вывод таков – искать новобранцев на всадников, потому что свободных драконов поведет тогда твой Беззубик (кстати, я бы поинтересовался, где он пропадает, потому что я его вижу не чаще, чем тебя), и срочно готовить новую эквипу, потому что у кузнецов и так дел по горло с твоими вышками, так еще и дополнительное задание вешаем. Я бы нашел еще пару свободных ребят или построил новую кузню по изготовлению крупных деталей на Олухе – доставка с острова Изгоев занимает слишком много времени.

Но это лично мое мнение, и я тебе его высказал. Решать все равно тебе.

Если что, я всегда рядом,

Сморкала Йоргенсонн, директор Академии Драконов».

Впрочем, я ожидал более отвратительного результата. Я смотал в тугой сверток письмо, положил под доспехи и вышел к Плеваке.

 – У нас есть свободные кузнецы?

 – Эм… ну, боюсь, что из годных на Олухе только мы вдвоем.

 – Тогда ищи любого, кто хотя бы знает, как в руках молот держать – в Академии проблемы со снарягой. Я знаю, что у тебя и так дел по горло, но это дело столь же срочное. Найди еще двух, которые могут склепать броню, и еще одного тебе в помощь, чтобы готовить вышку.

 – Икк, они же нахер убьются! Ладно, тот, который будет со мной, постоянно под присмотром, но другие двое…

 – Это не обсуждается. Это приказ, – отрезал я. – Тем более, я знаю, что ты просто опять прикалываешься. Есть как минимум два достойных кузнеца, которые решили заняться фермерством. Они еще в рабочем состоянии, так что гони их сюда и начинай работу, – сказал я и вышел. Плевака возражать не стал – он знал, о ком речь.

Пожалуй, на сегодня было все. Солнце мягко касалось горизонта, расплавляясь в нем и медленно исчезая, а свежая, но еще неполная луна сменяла дневное светило, сообщая людям о том, что пора спать и готовиться к новому рабочему дню. Осталось всего раз десять это увидеть, а дальше… а что дальше?

***

 – И ты действительно хочешь делать это прямо сейчас? – главнокомандующий Рейнхард Грейд, мужик пятидесяти лет, с окладистой бородой, седыми длинными волосами, собранными на затылке в хвост, сидел прямо передо мной и вникал в смысл моего плана. Согласен, когда тебе говорят, что ты меньше, чем через три дня отправишься практически на передовую, а чуть больше, чем через неделю ты уже будешь воевать, волей-неволей удивишься.

 – Медлить нельзя, Хард, пойми, – упорствовал я. – Вся нужная информация уже поступила – если мы опоздаем и придем после того, как вся оборона будет выставлена, у нас может не оказаться шанса. Тем более, что это довольно опасный противник, и, если мы продолжим идти по старой стратегии, он сможет смести нас. Он знает все наши старые планы, – я заглянул в глаза собеседнику. – Пора их менять.

 – Нет, Джестер, ты свихнулся. Нельзя собрать столько войск в столь короткий срок.

 – Нет другого выбора, нет. Нам надо рассылать посыльных и отзывать все войска из Миллении, пока мы еще успеваем. И я уже не просто настаиваю. Главнокомандующий Грейд, я приказываю вам отзывать войска с передовой и отправлять их в сторону Остенгорма и Олуха.

 – Слушаюсь, – вздохнул Грейд и удалился. Он понимал, что я не буду переступать грань наших товарищеских отношений, но и субординацию он соблюдал, и на шею не садился.

Отлично. Работа Леджера мне нравилась все больше и больше. Последний его доклад, и я бы мог уже выступать в бой. Я должен уже стать единственным хозяином этих земель, мне не нужны были помехи. Раньше я задавал себе вопрос – когда я исполню то, ради чего я взошел на трон? Теперь я знаю ответ.

Сейчас. И никогда более.

========== Глава 27. Раз решил - действуй ==========

Я предпринял очередной рисковый шаг – полететь и доставить Джестеру очередной доклад. Я думаю, он будет рад услышать такие хорошие новости, но дело в том, что все мои действия отныне связаны еще с одним человеком. Если с Ривенсом вопросов не возникало, то с Рыбьеногом могли. С ним мы были знакомы очень поверхностно, и для установления более прочного контакта на сегодня я планировал встретиться с новым перебежчиком. Но и время доклада уже поджимало – если Джестер последовал моим советам, в чем я сильно сомневаюсь, то эти данные ему были необходимы прямо сейчас; а если он забил на мои слова, то я все равно хотел получить дополнительную сумму в мой кошель, так что необходимость в отлете была. Но для себя я уже решил встретиться с Рыбьеногом. Теперь выбора нет. Раз решил – действуй.

***

Проблем накладывается все больше и больше. Ладно, я бы мог понять нехватку войск – новобранцы не были никогда проблемой. Отсутствие драконов тоже я бы простил. Но нехватка не критична, жить можно, превосходящее количество драконов перед всадниками – не беда, но отсутствие амуниции было очень серьезной проблемой. Потому что эта проблема решалась бы очень долго – броня куется не одним пальцем и не одну минуту, поэтому надо было подключать как можно больше народу. Но он из воздуха не возьмется… это меня и волновало. Я отчаянно думал, где искать кузнецов, но на ум приходило лишь два-три знакомых, не больше. Черт, черт, где их всех искать?

Я шел по главной дороге, держа в руках сверток с докладом и размышляя о написанном в нем. На автомате я кивал в ответ на приветствия жителей, что-то говорил, как навстречу мне вышел Рыбьеног. Мои мысли замерли… а вдруг прокатит?

 – Рыб! – окликнул я товарища. Он взглянул на меня как-то рассеянно, не проснулся еще, видимо.

 – Привет, – мы пожали руки.

 – Слушай, а ты не знаешь людей, которые могли бы грамотно ковать железо?

 – Ух… а зачем тебе?

 – Чтобы вырезать этим железом предателей, – я всхохотнул, но поддержки моей шутке у Рыбьенога я не нашел. – А если серьезно – надо экипировку сделать для войска, а практически некому ее делать.

 – Ну, здесь, на Олухе, я не знаю, кто мог бы тебе помочь, но на острове Изгоев есть целая семья мастеров, если не клан, Монтроннеров. Может, они бы тебе чем могли помочь?

 – Мон… как? Я впервые о них слышу, – недоумевал я.

Если честно, о делах острова Изгоев я знал очень мало, тем более я был плохо знаком с местными жителями. Там я поставил своего заместителя, Зака Бристлера. Это был сын Джеба Бристлера, того самого, которого я похоронил во время войны. Я не знаю, почему я о нем так пекся, учитывая, что я знал его так же поверхностно, как и жителей острова Изгоев, но чем-то он меня зацепил. Я хоть чем-то возместил потерю в семье, с которой после войны познакомился довольно близко, и назначил Зака моим ставленником, от которого я регулярно получал доклад о проделанной работе. Я изредка залетал туда, чтобы убедиться лично, как развивается поселение.

 – Монтроннеры, ты о них не знаешь? Они там работают почти во всех общественных предприятиях, которые есть на острове, – удивился Рыбьеног.

 – Ну, это не суть. И ты уверен, что они помогут?

 – Если смогут выделить людей. Или если ты им дашь крупное задание, которым они смогут заинтересоваться всей душой.

 – Ну, я вообще-то тут вождь, и они будут делать то, что я им скажу. Тут от них мало, что зависит, – интересная ситуация. Это когда же власть захватила какая-то семейка кузнецов?

 – Как бы не так, – закачал головой Рыбьеног. – Они подняли этот остров с нуля, как раз с твоего приказа. Ты, может быть, их и не помнишь, но они тебя помнят точно. Они заключили договор с Бристлером – он им дает льготные условия для работы в обмен на новые технические новинки, – вот сейчас я выпал в осадок. То есть, я еще не один тут изобретаю что-то? В моих глазах, очевидно, читалось все, о чем я думал, потому что Рыбьеног ехидно улыбнулся. – Да, Икк, привыкай. Ты не уникален, – он потрепал меня по плечу. – Извини, мне идти пора. Обратись к Заку, он тебе должен что-нибудь подсказать.

 – До скорого, – попрощался я и ушел.

Да, однако, вождь из меня был правда паршивый. Раньше я так думал потому, что чуть не провалил войну, а теперь я даже не знаю, кто живет у меня в соседнем селе и чем занимается. Пора бы нанести визит Заку, пусть посвятит меня во все, чего я не знаю.

***

Рыбьеног, надеюсь, помнил, что сегодня у нас с ним запланирована встреча с Леджером, потому что это не хотелось бы пропускать или искать Ингермана из-за его забывчивости – чревато тем, что нас могли обнаружить.

Я решил пока избегать постоянных встреч с Иккингом – мне надо было уединиться со своими мыслями. Я не мог прямо смотреть ему в глаза, мне было стыдно за то, что я его предаю, и обидно за то, что он не понимает всей ситуации. Как бы я ни старался понять, как ему намекнуть на то, что шансов нет, у меня ничего не выходило – все сводилось к тому, что меня обвинят в предательстве, и, даже если ничего Икк нарыть не сможет, между нами разверзнется пропасть, которую я не смогу преодолеть.

В итоге так я промотался до вечера. Дело шло к шести часам, мне пора было выходить за пределы Олуха, чтобы встретиться с товарищами. Тихо выбравшись из дома через задний ход, я прокрался поперек главной дороги к горе, а там пошел вдоль каменной гряды к переходу в лес. Место предложил я – может, это была и паранойя, но лишних ушей там быть точно не могло.

Впрочем, место было довольно приметное, но довольно далекое – та самая пещера, где остановился Леджер. Все уже были в сборе, я пришел последним, но вовремя.

 – Я гляжу, вы уже познакомились, – бросил я на ходу.

 – Да, уже. Мы тут немного потолковали с Рыбом, Ривенс, – начал Леджер, – и я понял, что ты его посвятил не во все тонкости процесса. К примеру, он так и не понял, что ему придется присягнуть на верность Джестеру и остаться на проживание в Англии на всю жизнь.

 – Ну, я просто обрисовал это несколько иначе, – увильнул я. – Ему все равно после побега некуда деваться – Олуха уже не останется, поэтому, если он хочет уйти, то может уходить. Но этого же все равно не произойдет, – я снисходительно посмотрел на Рыбьенога. Тот наконец-то допер и кивнул, мол, признаю свою глупость.

 – Нет, Рив, ты не понял – Джестер поставил строгие рамки. У него не будет другого хода после того, как он прилетит в Англию – либо ты умираешь, либо остаешься жить, – последние слова было произнесены как будто с горечью, и я понял через секунду, почему. Рыбу не обязательно об этом знать.

 – А вот сейчас я не понял… можно мне минуту на размышления? – подал голос Рыбьеног.

 – Ну, давай, только предупреждаю сразу – если ты решишь нас покинуть, мы держать не будем. Но если тебе приспичит нас сдать, мы тебя найдем очень быстро, – тон Леджера резко сменился. – Понятно?

 – Понятно, понятно, – отмахнулся Рыбьеног, как будто угрозы Кристена для него ничего не значили, и ушел в край пещеры.

 – Мог бы и придержать все подробности до критического момента, – сказал я. – Сейчас всю операцию испортишь.

 – Как раз таки тогда он и сдаст. Напряжение с каждым днем расти будет, а сейчас я ему рассказал все самое страшное, что его может ждать, так что он уже будет убежден в том, что плохого ничего не случится, и все будет по плану. Пусть сейчас думает, пока не поздно, – ответил Леджер. Все было логично, но мне казалось, что это был довольно жесткий ультиматум. С другой стороны, так оно и должно было быть.

 – Я согласен, – произнес Рыбьеног.

 – Вот и чудненько. Тогда Ривенс соберет нужную информацию о том, когда мы сможем сбежать отсюда, и отлично, – сказал Леджер. Рыбьеног отвел его в сторону и начал о чем-то с ним говорить. Я не стал вмешиваться – тут у каждого были свои тайны.

***

 – Я еще могу слить информацию, но это обойдется королю в хорошую сумму, – произнес Рыбьеног. Интересно, интересно, что же он мог мне рассказать?

 – Ладно, выкладывай, а я назову цену.

 – Нет, так дело не пойдет. Ты называешь мне достойную цену, а я говорю то, что считаю нужным сказать на эту сумму, – паскудник, ведь не то, что интригует, а торгуется. Вроде, бесит, а, вроде, интересно.

 – Ладно. Десять тысяч золотых, – сказал я. – На эту сумму ты сможешь прожить в Верхнем городе пару лет, ни в чем себе не отказывая.

 – А что такое Верхний город? – Рив, я тебя убью.

 – Я тебе потом расскажу. Но уверяю, что это довольно дорогого стоит. А теперь твоя очередь.

 – Ладно. У наших войск проблемы с экипировкой, нам срочно требуются кузнецы. Самые лучшие. А таких очень и очень мало, поэтому Иккинг сейчас отправится на остров Изгоев, он должен там найти что-либо…

 – А что за остров Изгоев?

 – Это наше второе поселение, – ответил Рыбьеног, и я кашлянул.

 – Второе?

 – Ну да, – твою мать. Это существенно портило все планы Джестеру и, собственно, мне тоже. Второй остров… отчет надо было сдать как можно быстрее. Это реально довольно ценная информация, Рыбьеног даже не представляет, насколько.

 – Может, еще что расскажешь? – предложил я.

 – Честно – нет. Я знаю еще не очень много, но я думаю, что мы с тобой потом еще сможем обговорить детали, – торгаш. Самый натуральный.

 – Ладно, хрен с тобой, – согласился я, и мы вернулись к Ривенсу.

 – Договорились? – спросил тот.

 – Да, вполне. Теперь предлагаю расходиться – пожалуй, наша встреча окончена. Встретимся через несколько дней, Ривенс тебя известит, если что, – произнес я, обращаясь последней фразой к Рыбьеногу. Тот кивнул.

 – Идет. Тогда двинули, – отозвался собеседник.

 – Не я, – я тут же отступил. – Мне нужно лететь, вернусь только к утру, - в глазах Рыбьенога читался немой, но банальный вопрос, а в глазах Ривенса – безразличие. Он знал, зачем я лечу.

 – Хорошо. Тогда до скорого, – мы пожали друг другу руки, и я пошел искать Клеймора, которого отпустил гулять на время встречи. Джестер будет доволен информацией, которую я собрал. Но… я могу и по шапке отхватить – слишком поздно я узнал о наличии второго поселения. Это путает королю все карты, так что ему придется думать активнее, как захватить Олух. Но это уже не мои проблемы. Он должен понимать, что тут или все, или ничего. И раз решил – действуй.

***

 – А о чем вы разговаривали с Леджером? – поинтересовался я у Рыбьенога после встречи.

 – Я думаю, что это мое личное дело, – надавил на ответе собеседник, давая понять, что это не мое дело. Но все, что происходило теперь между нами троими, должны были знать все.

 – Я так не считаю. Мы все заодно, и хранить друг от друга секреты не стоит – слишком много подозрений. Так что выкладывай, Рыб, не беси меня, и сам не бесись.

 – Я ему продавал информацию. Обычное деловое предложение, – сухо ответил Рыбьеног.

 – И все?

 – И все. А должно быть что-то еще?

 – Нет, я просто думал, что ты скажешь что-то еще. Например, почему ты решил так сразу содействовать нам, или хоть как-то объяснишь свою резкую смену точки зрения на ситуацию. Как будто в тебе резко включили ненависть к Олуху, и теперь ты готов продать его с потрохами, – объяснил я свои мысли.

 – Ты почему-то связываешь Иккинга и Олух в одно целое. Я к Олуху отношусь так же, как и всегда – это моя родина. Я здесь родился, я здесь вырос. Здесь живут мои родители, которых я очень люблю, но Иккинг с этим понятием не связан никак. После твоих слов я понял, что отделяло нас тогда, еще несколько лет назад, и что отделяет сейчас. Не недопонимание, не взаимное подозрение в чем-то… а просто мы разные. Он считает, что всем заправляет он, что он вправе распоряжаться жизнями людей, их эмоциями и судьбами, а я так не считаю. Когда мы с тобой встретились, Иккинг еще раз доказал свою эгоистичность.

 – Ну, Рыб, я не думаю, что все так мрачно. Он не эгоист, пойми…

 – Не оправдывай его, Ривенс, он того не стоит, – Рыбьеног давил каждое слово, выжимая всю ненависть. – Ты слишком о нем высокого мнения, хотя он такой же смертный, как и мы с тобой, но при этом ведет себя так, как будто ему все обязаны. Он считает, что его мнение приоритетнее других, что его слово главнее в любых отношениях, даже в товарищеских. Первый укол в душу я почувствовал, когда он выбрал тебя, а не меня. Я не был его близким другом, нет, но та легкость, с которой он сказал, что Всадники могут и потерпеть, что весь мир потерпит, лишь бы ему было хорошо, меня взбесила.

 – То есть, ты хочешь сказать, что тебя не устраивает выбор Иккинга? – вот это была такая предъява, что я был готов сломать нос Рыбьеногу.

 – Что? Да нет, ты меня даже близко не понял! Меня не устраивает не выбор, а легкость выбора! Он не заморачивается, не думает о том, что будет в том или ином случае. Порой мне кажется, что он вообще не думает и делает все ради своего эгоизма! – Рыбьеног был действительно взбешен. – Этот себялюбивый идиот никак не может понять, что он не один в этом мире, и что его желания часто идут в ущерб близким ему людям! Но при этом на всех лицах учтивые улыбочки и вежливые смешки. Лицемеры и уроды – вот кто кругом, – собеседник плюнул в приступе ярости себе под ноги.

 – Тихо, тихо, ну не так все отвратительно, как ты представляешь…

 – Да что ты говоришь! Я думаю, что ты знаешь о закидонах Иккинга гораздо больше, чем я! Его внезапные порывы безумия и безрассудства, его популярное «забей, будто маленький»? Неужели не слышал ни разу? – вообще-то, если быть честным, я понимал, о чем именно говорил Рыбьеног, но промолчал. – И все это изо дня в день, он постоянно жертвует отношениями с друзьями, с родными ради того, чтобы поплакать и пожалеть самого себя! Но, ладно бы, он просто был размазней, так он еще пытается вызвать жалость у окружающих, мол, какая тяжелая у вождя жизнь – кругом все его не любят! – тон Рыбьенога сменился на угрожающе-шелестящий. – Если ты будешь ныть, как последний ублюдок, то тебя не только никто не полюбит, а еще и возненавидят. Просто не все осмеливаются говорить это в лицо.

 – Но… Рыбьеног, ты, мне кажется, не совсем понимаешь, о чем говоришь, – сказал я. – Если бы ты действительно узнал Иккинга ближе, ты бы понял, что на его месте быть действительно трудно.

 – Хочешь сказать, что за неполные три года ты узнал его лучше, чем я за всю свою жизнь? – Рыбьеног повернулся ко мне. В глазах сверкала лютая ненависть, и непонятно, кому она была адресована – Иккингу или мне. – Может, ты и прожил длинную жизнь, но Иккинга ты не знаешь совсем. На все свои утверждения я могу привести не одно доказательство, а ты просто на автомате защитил этого сопляка, чтобы продолжать обманывать себя. И ты при этом решил сбежать с этого острова. Что-то тут не сходится, – Рыбьеног презрительно ухмыльнулся. – Подумай лучше, чего ты действительно хочешь – остаться до своей скорой кончины нянькой при этом ублюдке, или жить, не заставляя себя натягивать улыбку на лицо, чтобы не расстраивать того, кто тебе нахер не сдался, – и он ушел, оставив меня наедине с моими мыслями.

А подумать было над чем.

========== Глава 28. Недопонимание ==========

Рыбьеног меня сильно озадачил своим высказыванием. Я прекрасно понимал, что у него были свои причины на то, чтобы мстить Иккингу. Или, по крайней мере, его сильно не любить. Пусть, но неужели все это время Рыб настолько ненавидел Иккинга, чтобы так отзываться о нем? Он был чуть ли не самым мирным и доброжелательным парнем из всех Всадником, да и его товарищи говорили, что он человек мягкий и далеко не злой. Однако, последний разговор меня полностью переубедил в этом.

Действительно, во многом он был прав – Иккинг стал слезливой соплей, не вызывающей своими рыданиями ничего, кроме презрения. Я правда ощущал это – некое отвращение к нему и к его жизни. Почему все остальные справлялись со своими проблемами, а он не мог и шел к кому-либо за помощью? Он постоянно ныл, постоянно жаловался на Астрид, на Валку, на тяжелую семейную жизнь, на гигантское количество проблем на работе… не было вещей, на которые он не успел бы пожаловаться. В разговоре с Иккингом я понимал этот факт, но не придавал ему практически никакого значения, меня занимали его проблемы, которые он рассказывал уже по десятому кругу. Но ни мне, ни ему не надоедало это. Во мне было не очень много жалости к его положению в такие моменты, но при этом я относился к его нытью довольно серьезно, давал советы, пытался помочь. Но только сейчас, с подачи Рыбьенога, я осознал, насколько много рыдает Иккинг, насколько много он привлекает внимания к своей персоне, и насколько меня это уже заебало.

Я уже начал кипятиться и беситься, но вовремя себя осадил – я не Рыбьеног. Я отношусь к Иккингу НЕ ТАК, я НЕ ТАКИМ его знаю. Он для меня близкий товарищ, но, увы, мне придется с ним расстаться. И я не хочу, чтобы я покинул Олух с мыслями о том, что Икк – слезливая сучка. Может, он и эгоист, нытик, но он все же мой друг. Пусть Рыб его и не считает своим другом, пусть доверие подорвано, но это их разборки. Их, не мои.

***

Пожалуй, мне повезло, что удалось так быстро попрощаться с парнями, иначе я бы мог не управиться до утра. Джестер, пусть он меня и не ждет, должен быть доволен моим докладом.

Впрочем, его недовольства уже не было – он был научен предыдущим визитом, и поэтому, проснувшись, он не хотел мне зачитывать нудную лекцию о том, как неприлично будить короля, когда на небе луна.

 – Как обычно, я всего на пару минут. Весь доклад здесь, – я протянул бумажный сверток и начал рассказывать. – Остенгорм и Дагоска Олуху теперь точно не помогут, поэтому стратегия отталкивается от обороны острова, а не от войны за жизнь союзников. На самом острове нехватка экипировки, а всадники будут набираться из новобранцев – количество драконов превышает количество умеющих летать на них. Идет подготовка защитных сооружений, я не могу пока сказать, каких именно. Очень похоже на то, что это огромная арбалетная вышка с мощными снарядами. Скажу лишь, что ожидается их всего два экземпляра. Да, – я запнулся, потому что вспомнил самую важную деталь, – Олух не один.

 – То есть как? Ты только что сказал, что от них отказались все потенциальные союзники, – удивился Джестер.

 – Да, но это не союзник. И даже не враг, – глаза собеседника все больше округлялись. Джестер действительно не знал, о чем речь. И это было слишком плохо, слишком. – У Олуха есть второй остров.

 – Что?! Второй?! – вскричал король, но тут же собрался. Действительно, не подобает королю показывать свое разочарование и тактические просчеты своему слуге. Я улыбнулся.

 – Продолжай, не стесняйся, – по-дружески обратился я. Джестер кашлянул.

 – Не продолжай, а продолжайте.

 – Прошу прощения, ваше высочество, – я ухмыльнулся. – Прикажете возвращаться обратно на Олух?

 – Да. А кого ты смог еще завербовать?

 – Одного парня, один из элиты, возглавляемой Иккингом. Возникли небольшие, – я понимающе кивнул, мол, сам знаешь, насколько они небольшие, – разногласия с вождем, вот он и решил переметнуться.

 – Отлично. Это все?

 – Боюсь, что да. Остальные слишком преданы Иккингу, чтобы покидать Олух.

 – Ну, ничего, это не столь существенно, – Джестер поджал губы в размышлении. Думаю, это все – мне больше нечего доложить.

 – Я могу идти?

 – Да, да, можешь отправляться… только вернись через два дня, мне надо кое-что обговорить, – находясь в какой-то прострации, сказал король.

 – А почему не сейчас? Может, решим все вопросы прямо здесь, чтобы не откладывать?

 – Нет, иди, это надо обсудить позже!

 – Как прикажете, ваше величество, – и я удалился. М-да, мои доклады становятся все более шокирующими, а нервы Джестера все более расшатанными. Тяжко нам придется, но ничего – прорвемся.

***

С момента моего последнего визита остров Изгоев очень сильно изменился. Вместо одиночных лачуг, которые еле отстраивались раньше, теперь там было поселение масштабом с Олух, и я боялся заблудиться. Благо, я знал, где живет местный вождь, и подлетел прямиком к его дому. Со мной был лишь Беззубик, мое оружие и тубус с картой.

Я постучал. Дверь мне открыла его жена, Алисия.

 – Вождь! Проходите, не стойте, – пригласила она меня. Я прошел, – вы к Заку?

 – Ага.

 – Он у себя в кабинете, проходите. Может, вы чего хотите? Вот есть пироги, эль…

 – Нет, Алис, спасибо. Мне по делу, – сказал я и отправился в дальний от входа угол дома.

Сам дом был немаленький, чем-то даже похож на мой. Маленький коридор, ведущий в зал, занимающий большую часть первого этажа, а из него еще маленькие коридоры в комнаты. Нет, тут была двойная лестница, по одной у правой и левой стен, ведущая на второй этаж. Туда я пока не собирался.

Я прошел в узкий коридор и вышел в просторную комнату, поражающую своей роскошью, но строгостью. Тут не было особого шика, но и лаконичностью это назвать было нельзя – хороший дубовый резной стол, стулья в тон, внушительное собрание рукописей. Броско, но скромно. Шикарно, но не затратно.

 – Зак? Ты тут? – спросил я. Кабинет был не очень большой, но шкафы были поставлены так, что рабочее место находилось в углу, и к нему можно было пройти, лишь дважды повернув в небольшом лабиринте из дерева и пергамента.

 – Да, а кто меня ищет? – откликнулось нечто из-за шкафов.

 – Это Иккинг, по делу пришел, – ответил я.

 – Ох, что ты сразу не сказал? Проходи, только не заблудись! – я все же добрался до его стола и сел напротив. За столом сидел парень, возможно, чуть постарше меня – лет двадцать пять, может, двадцать семь, с небритой щетиной, строгими, но плотными чертами лица, короткими блондинистыми волосами. Но отличительной чертой были его колючие глаза, которые как будто не прожигали, а стреляли, но не огнем страсти или чем-то еще, а будто их обладатель бросал мне вызов. Из-за этого парень производил впечатление азартного бойца с недюжинным разумом. – С чем пришел? Ты же прилетал буквально недавно…

 – У нас довольно критичная ситуация складывается, Зак. Надвигается война с Англией…

 – А что это? – да, я же не посвятил его в мои открытия. Я достал карту и расстелил на столе.

 – Вот. Я сам об этом узнал недавно, буквально несколько дней назад. Вот это все, – я ткнул пальцем в три креста, – мы с самыми крупными поселениями викингов.

 – Остенгорм и Да… Дагоска, – прочел Зак. Да, пожалуй, он был одним из тех немногих, кто мог без особого труда прочесть то, что я написал.

 – Да. Это самые крупные наши соседи. Дальше, на суше – мелкие и средние деревни. Вот это пятно – это Англия.

 – И чем она опасна? Это же мелкая точка! – воскликнул Зак.

 – Если бы. Она обладает внушительным флотом, который собирается захватить всех, кто изображен на этой карте.

 – А что это за стрелочки? Это твои предположения о планах… – начал спрашивать собеседник, но остановился, поняв, что он держал в руках. – Мать моя Громмель, и когда это все случится?

 – В ближайшие две недели. Плюс-минус три дня, – ответил я. Как ни прискорбно, но это было так.

 – Что я должен сделать?

 – Уже лучше. От тебя сейчас требуется провести полную ревизию по острову – экипировка, вооружение, количество драконов, воинов, состояние оборонных сооружений. Все, я должен знать все, вплоть до среднего по острову количества походов в туалет на душу населения! И чтобы завтра утром на столе у меня лежал полный отчет.

 – Будет сделано!

 – Да, и еще… – я задумался, как бы аккуратней намекнуть, что я хотел бы познакомиться с островом ближе. Или то, что я совершенно ничего о нем не знаю.

 – Да? Чем я еще могу помочь? – проявил инициативу Зак. – Может, обзор провести?

 – Вот, точно. Проведи мне небольшую экскурсию по острову, потому что я чувствую, что про него я практически ничего не знаю.

 – Хорошо. Тогда прошу, – Зак указал на выход из кабинета, и мы отправились на ознакомительную прогулку.

Мы вышли из дома. Я и не заметил, насколько огромно селение – с небольшого холма, где стоял дом, было видно практически все. Множество улочек, домов, лавочек и каких-то пристроек, фермы, много зверья – от овец до драконов, – и все это было на крохотном пятачке земли и скал.

 – Какое большое… – прошептал я.

 – Впечатляет? – самодовольно улыбнулся Зак. Я ничего не сказал – ему действительно было, чем гордиться. – А внизу еще отстраивается второй уровень, там будут драконьи фермы, да и вся работа в пещере будет сводиться к контакту с драконами.

 – Второй уровень? – мои глаза полезли на лоб. Теперь и наш город станет похожим на такой гигант, как Люнденвик – несколько уровней, богатая и не очень жизнь… бр-р-р-р. Я подумал и решил, что такое социальное деление будет очень долго приживаться у нас. Уж лучше всеобщее равенство.

 – Ну да, почему бы и нет, – произнес Зак, и мы спустились вниз. Мой экскурсовод гулял по селению, параллельно мне все рассказывая. – Вот, это основная площадь, – Зак показал на забитую людьми и прилавками истоптанную площадь. – Здесь располагается центр нашего поселения. Там, дальше по широкой дороге – порт. Тут совсем рядом, так что проблем с доставкой товаров нет.

 – А вот там что? – я показал на внушительный комплекс зданий справа от нас.

 – Это – промышленный центр. Там находятся все мастерские села, там, впрочем, и работает большая часть населения. Вот там, – Зак показал налево, – все фермы и все натуральное производство острова.

 – А сзади – вход на будущий второй уровень. Удобно, ничего не скажешь, – действительно, все очень удобно делилось на сектора, а объединялось через торговую площадь. У нас было всего две половины, разделяемые самой широкой торговой улицей, но в секторах особо производство не отличалось – везде оно было смешанное.

 – Да, очень повезло, что мы не успели сильно отстроиться, потому и перенесли все производство в нужные сектора еще на стадии развития.

 – А в этих мастерских, я слышал, заведует семья Монтро… черт, я забыл…

 – Монтроннеры? А, так это за ними ты сюда приехал? – улыбнулся Зак, но я увидел, как он немного насторожился. – А что произошло?

 – Срочный заказ на изготовление брони.

 – А плата?

 – Плата? Это не деловое предложение и не торговая сделка, это заказ от Совета. Насколько ты помнишь, Зак, ты предпочел не заморачиваться с ним, потому отказался от своего места, – напомнил я.

 – Помню, – ощетинился собеседник. – Однако, клан Монтроннеров, как и их производство, находится под моим покровительством, и все заказы к ним обсуждаются со мной…

 – Значит, это приказ тебе, а не им. Так я лучше объяснил? – мой тон сменился на угрожающий.

 – А ты считаешь, что вопрос платы зависит от того, с кем его обсуждать? Нет, Икк, ты не понимаешь – это уже не просто сеть предприятий, а мощный бизнес, так что даже заказы сверху должны хоть как-то оплачиваться, – эта наглая усмешка Зака меня окончательно взбесила. Я уже даже не сдерживался – внутри полыхнул пожар, и лицо мое, видимо, настолько сильно исказилось, что Зак тут же замолчал и воззрился на меня.

 – А теперь слушай сюда, Бристлер. Я уважаю не тебя, не твою семью, а память о твоем отце, в смерти которого я виню себя и по сей день, – я уже перешел на рык, – и я не буду взывать к твоей совести со словами: «Твой отец был бы недоволен тобой». Джеб для меня много значил, но не ты, и, если ты рискнешь встать на моем пути, я тебя сначала сниму с поста моего заместителя, и ты отправишься работать простым фермером. А если ты еще попробуешь что-то потом возражать, то я тебя размажу по полу и не поступлюсь ни перед чем, поверь. Так что прежде, чем что-то говорить о деньгах в разговоре со мной, подумай дважды, – я успокоился, – пока ты живой, – Зак не кричал и не бежал от страха. Он смотрел в мои глаза, губы его дрожали, а сам он как-то сжался в маленький комок боли и покорности. – Так что я последний раз спрашиваю – я понятно объяснил?

 – Что включает в себя заказ? – Зак успокоился и немного осмелел. – Я должен знать, на что я иду.

 – Ты пойдешь на все, что я тебе прикажу. Война на носу, а ты пытаешься набить свой кошелек, который тебе может вскоре и не понадобиться.

 – Нет, теперь уже не понял ты – эти уроды захватили решающие голоса в нашем местном Совете, и вскоре мне придется делиться властью с ними. Одно мое неосторожное действие, и Монтроннеры воспользуются этим, чтобы отхватить кусок побольше. И тогда уже они не пойдут ни на что, а мне придется выполнять их приказы, понимаешь?! Я…

 – Без моего приказа здесь ничего случиться не может, Зак, запомни это, – вот сейчас мне предстояли большие разборки, но с моим заместителем я решил быть хладнокровным. – И если ты считаешь, что эти торгаши смогут увести власть у тебя, а, значит, и у меня, то ты сильно ошибаешься – я не позволю им что-либо тут проворачивать.

 – Но без них наше производство встанет, мы не сможем жить…

 – А без нас они не смогут нигде организовать свое дело. Им нужна рабочая сила, а, если они подумают набивать себе цену, я ее резко сброшу до уровня «ноль». Решающее значение в их деле имеет отношения с верхами власти, но ты, Зак, далеко не верхушка. Поэтому меня, – я сделал акцент, – они слушать будут. Хотят они того или нет. А теперь отведи меня в сердце комплекса – я хочу поговорить с их директором.



Спустя пятнадцать минут…



Нам пришлось немного поблуждать по этому комплексу, потому что Зак умудрился заблудиться в, по сути, собственном острове. В конце концов, пройдя через три мастерские, мы смогли найти отдельное одноэтажное здание администрации. У входа сидел, как ни странно, охранник, который здесь нужен для того, как объяснил Зак, чтобы недовольные чем-то рабочие не ломились в кабинеты, а приходили по записи. Однако, но тут были совершенно другие, строгие деловые порядки. Нас быстро пропустили, как только Зак шепотом объяснил, кого он с собой привел. Мало того, этот мужик нас еще и проводил до комнаты, где работал глава клана, Глитчер Монтроннер. Все это мне по дороге рассказывал Зак, поэтому я теперь приблизительно был в курсе последних новостей. Я вошел без стука – к чему церемонии? – и перешел сразу к делу.

 – Вы кто такие? Я вас не знаю, – начал Глитчер, но, увидев моего заместителя, перешел на крик. – Ты кого тут привел?! Мне проходимцы здесь никакие не нужны!

 – Подожди, Глич, ты… – но сам я ждать не собирался.

 – Проходимцы, говоришь? То есть, ты понятия не имеешь, кто я такой?

 – А с чего бы?! Очередной рабочий, который неизвестно как смог вломиться ко мне в кабинет. Правда, как-то ты странно одет…

 – Не тыкай мне, грязная свинья, а слушай меня внимательно, – Глитчер был, однако, на редкость противным. Водянистые, крысиные глазки серого цвета, жидкие короткие каштановые волосы, и вытянутое лицо с острым подбородком, покрытым куцей бородкой. Все его лицо было вытянуто, отчего нарушались пропорции лица, и он казался еще отвратительней. На первый взгляд, ему было лет тридцать пять, но с каждой секундой разглядывания его лица я накидывал еще. Пройдя быстрым шагом к столу, я со всего размаху вломил по нему кулаком. – Я – вождь острова Олух и острова Изгоев, Иккинг Бладрейн, и, я надеюсь, ты напряжешь свой тугой ум и вспомнишь, кто я такой. Давай, напряги мозг, – на лице директора отразилось усилие мысли, а затем появилось глубокое разочарование. – Гляжу, вспомнил. Твое поведение я тебе припомню потом, когда отправлю тебя драить сортиры, а сейчас у меня есть дела на порядок важнее, чем выяснение отношений. У меня срочный заказ на амуницию, тяжелая броня в количестве двухсот штук. На выполнение я даю тебе три дня, надеюсь, я понятно объясняю?

 – Это выльется вам в довольно крупную сумму, – Глитчер что-то подсчитывал в уме.

 – Меня в душе не ебут твои суммы. Это заказ с самого верха, и если ты его, – я указал пальцем на Зака, – ни в грош не ставишь, то меня ты будешь слушать. У тебя нет выбора. А заплачу я твоей и десятками других жизней за этот заказ.

 – Что за шуточки? Извините, но это не смешно. Мы – довольно уважаемое предприятие, и, раз вы…

 – А это не шутки, жирная тварь. Я даже опущу то, что ты сам ко мне не отнесся с должным уважением, а скажу лишь то, что надвигается крупная бойня, которая может стоить всем нам не только свободы, но, скорее всего, и жизни. Англия – может, слышал о такой стране? – Глитчер все это время как-то крепился, но сейчас его нервы сдали. Он явно обосрался от страха, он выглядел загнанным. Директор нервно сглотнул и кивнул.

 – С ними война? – тихо спросил собеседник.

 – Да, и я не буду говорить высоких слов, вроде «ваша помощь неоценима» и прочее – я прошу не помощи. Я приказываю, – додавливал я оппонента.

 – Но, боюсь, вождь, если я откажусь, то вам больше негде искать поддержки. Вы сильно отчаялись, раз прилетели на остров Изгоев за помощью, так что теперь…

 – Я прикажу рабочим к чертовой матери разнести ваш комплекс, а вас самих отловить и повесить на площади. Даже если ты со своей семьей успеешь сбежать – вряд ли ты еще где-то сможешь открыть свой бизнес, потому что нигде не дадут тебе столько воли. Только из-за того, что ты держал под страхом Зака и давил на него, тебе удалось что-то здесь построить. В других местах – Остенгорм, Милления – тебя сотрут в порошок. Поэтому я повторяю уже который раз за день – прежде, чем заикнуться о цене в разговоре со мной, подумай дважды. А теперь всего один вопрос, от которого зависит твое никчемное существование – ты будешь выполнять заказ? – повисла напряженная тишина. Я слышал, как ворочаются мысли в головах у присутствующих. Десять секунд, полминуты, минута… молчание затянулось.

 – Буду, – обреченно выдавил из себя Глитчер. Мне показалось, как я услышал разочарованный вздох Зака.

 – Тебе повезло – проживешь дольше, – съязвил я. – А теперь вот первая часть заказа, – я положил перед ним сверток с требованиями. – Вторую тебе принесет Зак завтрашним утром. И если ты не выполнишь это все к концу недели, – я подумал. Сегодня была среда – ага, к концу недели, – то я спущу с тебя три шкуры и отправлю вместе с твоей семейкой гулять по свету. Понятно?

 – Понятно.

 – И в следующий раз, Зак, не стесняйся сам надавить на них. А если не получится, то попроси старших, – мы усмехнулись, – они тебе помогут, – и я ушел вместе с заместителем, оставив опечаленного Глитчера думать о случившемся.

Мы вышли из комплекса и нашли уединенную улочку, где перевели дух.

 – Ну, нихуя себе… – восхищенно протянул Зак. – Где ты так научился?

 – Жизнь научила, – улыбнулся я. – Я думаю, ты знаешь, что дальше делать, – я протянул руку. Зак заглянул мне в глаза.

 – Знаю, – уверенно ответил он и пожал руку.

Я чувствовал сильное удовлетворение своей работой. Как ни странно, но даже с количеством прибывающих проблем я понимал, насколько просты их решения, и что мои депрессивные мысли никогда не были уместны – все решалось на раз-два, стоило только захотеть. Или попасть в жесткие условия, где либо ты, либо тебя.

========== Глава 29. Другой вариант ==========

М-да, я был отвратительно осведомлен о жизни на острове Изгоев, что не могло не огорчить – власть пытаются захватить какие-то предприниматели, нагло подмявшие под себя Зака и весь Совет шантажом. Глитчер считал, что остров не обойдется без его производства – да где он тогда будет существовать? Ха, да этот сопляк решил, что его кто-то еще примет!

Я летел обратно, довольный проделанной работой. Будучи уверенным в слове Зака, я знал, что экипировка будет очень скоро готова, а список необходимого инвентаря будет лежать у меня на столе уже завтра. Теперь дело оставалось за малым – снабдить не только остров Изгоев, но и остров Олух всем необходимым и спать спокойно.

Я приземлился во дворе своего дома и отпустил Беззубика. Как я понял, он постоянно ошивался на острове Драконов и периодически прилетал обратно – вроде, как отметиться, что он здесь, и улететь обратно. Сейчас уже был яркий, пронзительный день, и все уже давно проснулись, так что я мог бы спокойно вернуться и разобраться со своими домашними проблемами. А проблем накопилось довольно много, но их груз не очень сильно ощущался на мне – я чувствовал, что они все где-то далеко, что они могут обернуться для меня чем-то страшным, но мне как будто не было до них никакого дела.

Без стука войдя в дверь, я опять застал пустынную картину у себя дома – никто сильно не шумел, лишь кто-то готовил на кухне. Может быть, это была мама? Нет, я очень не хотел ее видеть, потому что любое ее слово, даже ее присутствие могло меня спровоцировать – ее речь о том, что я пропадаю из дому, ЕЕ речь меня бесила. После того, как я непонятным образом смог ее, в образе безумного драконьего воина, найти несколько лет назад в убежище Альфы, многое поменялось. Вместо радости от того, что мы вместе, место глубоко в сердце заняла серая рутина, которая меня порой раздражала. Счастливая жизнь сменилась унылым существованием, и я бы и рад не мириться с этим, но у меня не было выбора – никто не мог взять инициативу и сделать новый шаг в наших семейных отношениях.

Хотя нет, новый шаг сделан – Астрид переметнулась на другую сторону, к Валке, и теперь вместо того, чтобы хоть с какой-нибудь улыбкой на лице встречать меня дома поздно вечером или на следующее утро, она вместе с моей матерью периодически (периодически – потому что она этого иногда и не делает, занимая нейтральную позицию и говоря, что я волен сам решать, как мне работать) поливает меня говном, считая, что это ее возвышает. Ну, или что ее мнение стало значить больше, чем раньше. Дело в том, что я всегда прислушивался к Астрид, если ее мысли не шли вразрез с моими обязанностями. Теперь же наступил пик этого разреза. Меня ставят перед фактом – или работа, или семья. И ведь они все знают, что я не могу сделать выбор, и при этом они все равно продолжают давить, будто это доставляет им удовольствие.

В прошлый раз я вернулся домой через день, сейчас я пришел уже на следующий день после очередного конфликта. Было несколько стыдно признавать, что я хотел мирной жизни со своей семьей, но при этом признавать свою вину я ни в коем случае не хотел. Но время моего прибытия Астрид и Валка могли использовать, как мое слабоволие, мол, прибежал, как ручной. Однако я этим воспользоваться им не позволю.

Я поднялся к себе в комнату. Проходя мимо новой детской, которую мы сделали, разделив огромную кладовку напротив наших комнат на две части, я услышал какие-то тихие убаюкивания. Астрид, как я понял, укладывала детей. Действительно, пора бы – время позднее, надо бы и самим ложиться. Возможно, мне показалось, но в слегка приоткрытую дверь Астрид увидела, как я прохожу.

По крайней мере, такие я выводы сделал, когда я дошел до кровати. Только я лег, как следом вошла моя возлюбленная. А возлюбленная ли… уже почти неделю я задавался этим вопросом, с тех пор, как я подумал, что мы «перегорели», и нам нужна передышка друг от друга.

 – Икк, как ты, милый? – Астрид легла рядом и обняла меня.

 – Все хорошо, – я перебрал весь наш конфликт и понял, что сейчас мой агрессивный настрой лучше сменить – Астрид тут не при чем, она пыталась остановить меня от приступа ярости, а не переубедить в правоте Валки. – Только прилетел с острова Изгоев, ты не представляешь, что там происходит!

 – Тогда расскажешь мне потом, ладно? – ненавязчиво так ответила любимая. Но я все равно напрягся.

 – А почему потом? – судя по смущению Астрид, я перехватил ее раньше, чем она успела вплести в наш разговор очень важный для нее вопрос. Вариантов было немного, равно как и тем, которые действительно ее волновали.

 – Понимаешь, я сходила все же к Плеваке… и Сморкалу еще спросила, – еще больше засмущалась она, но я не придал этому значения – он к ней с моего становления полноценным викингом не лез с предложениями поухаживать. – Они мне так и не смогли четко сказать, что происходит, – собравшись духом, выпалила Астрид.

 – И ты хочешь, чтобы я тебя посвятил в эту тайну?

 – Ну, не то, чтобы посвятил, а просто пояснил то, что я услышала. Расставил бы все по местам, – с надеждой в глазах воззрилась на меня жена.

 – Давай… попробуем, – неуверенно ответил я, потому что все зависело от того, что ей рассказали. Надо было переубедить ее в том, что все хорошо – я не хотел, чтобы она волновалась. И чтобы об этом узнала мать. Ведь если ей рассказать, то сначала начнутся крики, а затем сплетни по всему Олуху, и тут никакой Плевака с его ответственной миссией «промывать горожанам мозги до критического момента» не поможет.

 – Плевака сказал, что вы продуктивно слетали в Англию и получили много ценной информации, а ты теперь занимаешься разработкой какой-то стратегии. Ни про суть информации, ни про что-либо еще он не сказал. Как-то пространно потом говорил, с опаской, про то, что у тебя много опасной и требующей твоего немедленного присутствия работы. А Сморкала сказал, что ты поручил ничего мне не говорить, потому что это может плохо закончиться для всего Олуха, и что тогда народ будет не унять. Да, и что он сказал больше никого не спрашивать об этом – никто не знает. Я попыталась, но, действительно, никто не знал. Я сделала вывод, что меня считают большой сплетницей, и…

 – Не тебя, а Валку. Ты просто ей все равно бы сказала, – произнес я и только потом понял, как я просчитался.

 – То есть? То, что ты считаешь свою маму сплетницей и болтуньей, я знаю, но эта информация грозит опасностью всему Олуху? И при этом ты со мной не делишься ей из тех же соображений, – Астрид начала думать. Это плохо, очень плохо.

 – Милая, все хорошо у нас…

 – Не перебивай и не мешай думать, – отрезала она. Это было довольно резко, и я понял, что лучше молчать, чтобы не наговорить лишнего и чтобы не спровоцировать ее. – Стратегии, ценная информация из другой страны. Твое необходимое присутствие – дело определенно важное. Стратегии… блин, какая же я дура! – воскликнула Астрид. – А теперь прямо мне скажи…

 – Ничего я тебе не скажу! – я не крикнул, но повысил голос, чтобы убедительней звучать. Подозреваю, что это хреново у меня получалось с самого рождения. – Ты не должна ничего знать, и ты вообще неизвестно, что придумала!

 – Не кипятись ты, – осадила меня любимая. – Ты опоздал – я уже все прекрасно поняла и знаю, что нам грозит. Только ответь – что ты собираешься делать? – это был провал. Полный и бесповоротный. Я убью Плеваку и… нет, Сморкала со своей частью справился, но если бы Плевака не болтал много лишнего, то, возможно, ответ Йоргенсонна и спас бы ситуацию. Тогда я убью только Плеваку. Засранец.

- Я скажу тебе, что я предприму, только если ты мне скажешь, что ты поняла, – это был последний шанс разрулить ситуацию. Если Астрид скажет что-либо, не связанное с войной, то тогда я смогу нагло ей соврать по обстоятельствам, а если она напрямую мне скажет, что раскрыла мои замыслы, и что на Олух готовится нападение, то придется сознаваться.

 – Англия готовится напасть на вас из-за того, что во время своей поездки вы спровоцировали их короля. По крайней мере, вы готовите стратегию защиты, чтобы мы все выжили, – вот дерьмо. Самый отвратительный расклад. Но почему-то сейчас я не чувствовал сожаления по поводу того, что вся моя конспирация провалилась, я даже был готов посвятить в свои планы Астрид.

 – Ладно, придется и мне рассказывать. Да, я готовлюсь к атаке. Как сказал Ривенс, это дело всего недели, может, двух. Только что я прилетел с острова Изгоев, разобравшись с проблемами и наладив поставку вооружения и экипировки. Остается только надеяться и ждать, Астрид, я ничего не могу сказать ни о войске Англии, ни об их стратегиях. Хотя нет, могу – мы сперли карты, которые король специально подготовил для нападения. Там расписаны все его шаги, все его движения и перемещения войск. Дело в том, что, скорее всего, после этого инцидента он сменит стратегию, и, возможно, он нападет на нас сразу. По крайней мере, я, чтобы переиграть соперника, предпринял бы донельзя рискованный шаг. Это – один из таких.

 – Знаешь, Икк, ты все больше мне напоминаешь поехавшего идиота. Но действуешь ты действительно умно.

 – Спасибо, но сейчас не время для похвал. Сейчас наиболее стремное время – я не знаю, что они готовят. Все эти карты, вся информация – как снег на голову. Нам дико повезло, что мы смогли это найти, что Ривенсу приспичило заглянуть в резиденцию короля, что мы зашли в его кабинет, что… да все, что там произошло, можно назвать не иначе, как удачей. Удача даже то, что ты сейчас видишь здесь меня, а не кучку праха, которую привез с собой Ривенс. Поэтому, чем нахваливать своего мужа, ты лучше бы молчала о том, что здесь было – Валка не должна знать, – я взял за руки Астрид и заглянул в ее глаза. – Дорогая, ты должна молчать. Под страхом ли смерти, из-за любви ко мне, из преданности Олуху – неважно, но ты обязана молчать и ничего никому не говорить. Понятно?

 – Хорошо.

 – Клянись в этом. Пойми, это действительно важно для меня и для всех на этом чертовом острове – если об этом кто-то узнает, тем более, если об этом узнает Валка, то поднимется небывалое восстание. Времена поменялись, Астрид, – я уловил сочувствующе-ироничный взгляд, мол, в прошлой войне мы все встали стеной друг за друга, а теперь будет восстание? – Теперь никто так не сделает. Я вижу, я чувствую людей – изменилась жизнь на Олухе, изменились сами люди. Теперь каждый сам за себя, каждый хочет отделиться от общества и зажить так, как он считает нужным, но у них все равно ничего не выйдет. Поэтому никто не должен узнать, что грядет, иначе никто никогда не сможет зажить так, как хотел. Астрид…

 – Я обещаю, что никому не скажу, Иккинг, – прервала меня жена.

 – Не обещай – поклянись.

 – Клянусь всем, что мне дорого, всем тем, ради чего я проживаю эту чертову жизнь, только не паникуй, – она выдернула руки и крепко стиснула мои плечи, – тихо! Тихо, милый, все хорошо.

 – Спасибо, я знал, – я обнял ее и не хотел отпускать. Я чувствовал, что это тот самый островок суши в бушующем море, за который я точно могу уцепиться, зная, что не утону.

Мы просидели несколько минут в таком положении, пока я не услышал шаги в нашем направлении. Ну вот, мама пришла.

 – А, и ты здесь, – обронила она. – Все работаешь?

 – Да, думаю, как дальше жить.

 – А что, стало трудно жить? – съязвила она.

 – Ты не представляешь, насколько, – но это сказал не я. Астрид встала и, пихнув плечом Валку, вышла из комнаты. Под недоуменно-гневный взгляд матери я презрительно поднял бровь и удалился следом. Нет, может, я погорячился, когда делал какие-то выводы об Астрид. Она, скорее, нейтральная сторона, чем мой или мамин союзник. У нее свое мнение, которое разительно отличается от нашего, но, по крайней мере, я понять его не в состоянии – другой тип мышления. У меня другой мозг, не такой, как у нее. И жесткое, непокорное, но любящее сердце. Не такое, как у нее.

***

Я прилетел обратно и тут же нагрянул к Ривенсу. Его уже не было дома, поэтому мне пришлось его прождать почти половину суток, прежде чем я смог предоставить ему новую информацию. Проспав около двенадцати часов, я проснулся от оклика Ривенса.

 – Ну как там? Все в силе? – он сел рядом на кровати.

 – Да. Он уже выдвигается в атаку. У нас есть чуть больше недели.

 – Сколько? Это больно много, Лед, – возмутился Ривенс.

 – Ну, сбор оставшихся войск с фронтов, атака на Остенгорм и Дагоску – я думаю, все может занять даже больше времени, чем я сказал. Так что можно просто сидеть и ждать, только не забывай периодически оповещать, что там делает Иккинг.

 – Зачем? – удивился собеседник.

 – Чтобы я был уверен, что у тебя не будет желания забыть все и вернуться назад. Нет больше пути назад, и не будет. Иначе ты не увидишь Альфреда, – я немного надавил на последнюю фразу, чтобы эффект был ощутимей. Помогло.

 – Я понял, – сглотнул Ривенс.

 – Вот и отличненько. Тогда будем просто ждать.

***

Нет, я должен был найти выход. Я знал, что он есть, просто не могло быть настолько отвратительной ситуации. Я знал это, потому я не отчаивался, хотя пора бы бросить эту затею и подчиниться обстоятельствам. Вся моя жизнь прошла против течения, так почему на старости лет я должен поддаться ему? Я гордо утону, идя против него, чем позволю этому ручью жизни меня задавить, смести и размазать по дну.

Давай, Рив, думай. Должен был быть выбор спасти и Альфреда, и Иккинга. Но Иккинг бы сам не захотел быть спасенным, не захотел бы бежать с тонущего корабля. Он, как капитан, утонет вместе с судном, чем позорно бежит с него. Но я хотел стать его разумным помощником, который будет тянуть за рукав и кричать, что выхода нет, что надо спасаться. Но я знал, что Икк не отступит – он никогда не отступал.

========== Глава 30. Если быть честным ==========

Если быть честным, то сейчас мне казалось, что Астрид не просто третья сторона, а человек, который не может определиться с выбором и мечется в поисках выгоды. Мне сразу же вспомнился мой трехлетней давности разговор с мамой, именно тот, накануне войны. Я вспомнил, что я ей сказал про ее положение, про ее поведение – я обвинил ее в том, что у нее нет чести. Теперь в подобном положении Астрид, но я не ощущал какого-то гнева или недовольства. Может, все потому, что одной из сторон конфликта был я?

Все было возможно. Я сидел сейчас с Астрид на крыльце, оставив мать дома, и смотрели на закат. Каждый из нас думал о своем – я о том, что все это скоро закончится, а она, возможно, о том, как мне помочь.

Может, мы бы так и сидели молча, мечтая и размышляя, если бы не звук открывающейся двери и влетающая на крыльцо мама. Я понял, что сейчас будет жарко. Но не потому, что мы будем огребать от нее, а потому, что хоть одно слово о том, что ей что-то не нравится, и огребать будет она. Как три года назад.

 – Знаешь, Астрид, мне совершенно не нравится твое поведение. Я все прекрасно понимаю, что ты – жена моего сына, и что он тебя любит, но это не значит, что ты можешь так разговаривать в моем, – Астрид осталась сидеть спиной, а я резко повернулся и встретился взглядами с моей мамой, – в нашем с Иккингом доме, – я повернулся даже не поэтому, но тем не менее она исправилась на другой неверный ответ. Дальше исправлений не последовало.

 – Что такое, сынок? – Валка искренне недоумевала, но я подозревал, что она могла быть тупой, как дерево.

 – Да нет, все хорошо, – я встал, голос мой стал жестче, руки напряглись от бешенства, но не для того, чтобы покалечить собеседницу. – Просто ты забыла, кажется, что это далеко и не наш дом. Я принял тебя, как родную, несмотря на твое двадцатилетнее отсутствие, разрешил тебе делать все, что заблагорассудится, но в разумных пределах. Но вместо этого именно дома, нигде более – ни на работе в Академии, ни со своими знакомыми ты себе не позволяешь того, что делаешь дома. Ты села на шею и погоняешь, считая, что я, – пронеслась мысль о том, что Астрид тоже страдает, – так же, как и Астрид, буду это терпеть. И если ты хоть еще раз скажешь мне или моей любимой, что тебе что-то не нравится, то ты тут же полетишь отсюда – не нравится, так шагай, не задумываясь, – я подошел вплотную к Валке, чтобы заглянуть ей в глаза. Там не читалось такого страха, как три года – там было равнодушие на грани пренебрежения. – Я понятно объяснил?

 – Я знала, сынок, я знала, что ты меня терпел все это время, – ни скорби в голосе, ни гнева, ни страха. Ровным счетом ничего не выражал ее голос, как будто пустой и прозрачный. – Может, я и была слишком требовательна или заносчива с вами, но я, как и раньше, хотела менять мир. Тогда у меня была цель – помирить викингов и драконов. Тогда я пыталась что-то исправить – такая у меня натура. И по сей день я хочу что-то менять, чтобы не застаиваться на месте, чтобы не просто подстраивать мир под…

 – Под кого? Этим ты никому хорошего ни разу не сделала! Ты своей натурой довела всех, понимаешь? Ты хочешь сделать как можно лучше себе, но других ты никогда не спрашивала! И, представь себе, все, что ты делаешь, нужно лишь тебе одной. А если ты считала, что ты можешь меня хоть в чем-то переубедить, то я тебя сильно расстрою – ни одно твое слово я не воспринял к сведению. И все только лишь потому, что у меня и у Астрид есть свое мнение и своя жизнь, с которыми мы справляемся без чьей-либо помощи.

 – Хорошо, тогда я не буду вам мешать, – сказала Валка и пошла вниз по дороге. Я проводил ее взглядом и, убедившись, что она не возвращается, сел обратно. Астрид оперлась на свои колени и смотрела куда-то на закат.

 – Ты слишком жесток с ней, Иккинг, – тихо произнесла она.

 – Жесток? Милая, пойми, что я не хочу, чтобы она мешала нашему счастью…

 – Но счастье бывает лишь тогда, когда все живут в мире и согласии. То, что я сказала тогда, было лишь в защиту того, что это твоя работа, над которой не позволительны издевки, а ты, видимо, считаешь, что я буду так защищать любое твое действие. Я думала, что ты нормальный, – с сожалением в голосе сказала Астрид и ушла в дом, оставив меня сидеть и думать, что я сделал не так.

***

Отлично, отлично. Вся информация собрана, все гонцы разосланы с приказанием сворачивать текущую кампанию и выступать немедленно на юго-запад, в атаку на Олух.

 – Ваше величество! – вошел Боулдер.

 – Чего тебе?

 – Откликнулись последние войска – все готовы выступать и ждут вашего приказания.

 – Отлично. Тогда я отдам приказ сам, – произнес я. Меня периодически посещала мысль о том, чтобы провести эту войну самостоятельно, но я ее постоянно отвергал, аргументируя тем, что за Англией некому смотреть. Теперь спонтанная фраза, которая должна быть произнесена про себя, сказана вслух.

 – А как же Люнденвик, а как же Англия, ваше величество?

 – Я думаю, что Англия три дня может подождать. Я должен своими глазами увидеть падение своего самого упрямого соперника.

***

Прошло еще пять дней. На Олухе ровным счетом ничего не изменилось, все идет так, как и задумывал Иккинг, а Англия собрала все войска согласно ожиданиям Джестера.

Вторая защитная башня вскоре должна быть отстроена, экипировка по заказу Иккинга почти готова, последняя партия должна прибыть завтра. Единственное, чего не знают люди – того, что готовится война. Все еще ни у кого не возникло вопросов, что происходит, что за суета, почему вождь стал более замкнутым и реже появляется на людях.

Ривенс, Рыбьеног и Леджер уже все спланировали, сильно ничего не изменилось. Они все так же хотят сбежать во время первой битвы, во время всеобщей суматохи, чтобы их пропажу обнаружили не сразу.

Джестер уже подогнал войска к Остенгорму, оставалось всего ничего – отдать приказ об атаке. Их войска еще не были никем обнаружены, поэтому они могли атаковать, когда угодно.

***

 – Грейд, ну что, вот тот день, которого я так ждал! – с восхищением произнес я. – Теперь я отомщу за свою родину и возьму под контроль все, что можно!

 – Да, Джестер, ты действительно оправдываешь свое прозвище. Ты уверен в этой кампании?

 – Полностью, – я был исполнен решимости и знал, что здесь поражение меня ждать просто не может.

 – Тогда чего мы ждем? – взглянул на меня Грейд. Интерес и азарт – вот что я увидел в его глазах. Наверняка, я выглядел так же, как и он, в ожидании атаки.

 – Действительно. Отдавай приказ.

Грядет великая эра. Я очищу земли от викингов и наконец-то перестану обращать внимание на любые угрозы – я непобедим. Я прославлюсь, как самый кровожадный и самый беспощадный король. И стану Джестером Величайшим.
    Комментарий к Глава 30. Если быть честным
    Ну, на 30 главу напишите, дорогие читатели, хоть что-нибудь. А то я думаю уже, что пишу в пустоту:)

========== Глава 31. Конец начала, начало конца ==========

Определенно, мама перегнула со своим уходом. Я все прекрасно понимаю – гордый уход в закат, хлопок дверью и чувственная речь, но она уже почти неделю не приходила домой. Я ее видел на улице – вместо присмотра за детьми она стала постоянно ходить на работу. Но говорить с ней об этом я не собирался – это были ее проблемы. Тем не менее, она начинала меня волновать.

В любом случае, сейчас были дела поважнее, чем осуждение ее поступков. Олух был практически готов к обороне, остров Изгоев тоже смог отстроить хоть какие-нибудь сооружения для сопротивления врагу. Я был доволен, но ожидание невероятно давило на меня, будто целая гора лежала у меня на плечах. Только сбросить ее я не мог.



***



 – Я полагаю, Джестер, нынешняя кампания начинает приносить свои плоды? – Грейд встал за моей спиной. – Гляжу, я не зря все же согласился на твой безумный план.

 – Да, пожалуй, ты прав. Как там, Остенгорм собирается сдаваться?

 – Да, их вождь… Зигфрид, кажется, уже подписывает договор о капитуляции. Я так взглянул – его войска, даже собранные все в одном городе, не могут нам противостоять.

 – Странно, почему тогда он отказался от союзничества с Иккингом… – произнес я про себя. Действительно, это было довольно занятно – имея такое отвратительное войско, он все равно отвергает последнюю возможность на спасение. Я был более чем уверен, что Иккинг не просто так прилетал, а вместе с моей картой, чтобы звучать убедительнее. И все равно – вождь Олуха теперь один.

 – Что? Я не расслышал, – отозвался Грейд.

 – Нет, ничего, тебе показалось.

Отлично. Зигфрид сдался, Дагоска с их вождем Ральфом даже не знает о существовании Олуха. Задача была более чем простая. Но чем ближе я подбирался, тем ощутимее было мое сомнение, всплывало множество фактов из докладов Леджера. Я мог оказаться в безвыходном положении, в таком же, в каком находился сейчас Зигфрид – мне придется моментально отступать в случае провала, но если каждый на Олухе – наездник на драконах, то я могу и не вернуться домой – меня сожгут вместе с моим флотом.

Но я знал, на что иду. Надеюсь, что этот риск оправдается.

***

 – Ну что, Ривенс, не передумал кидать этого идиота? – обратился ко мне Рыбьеног. Все это время я был, конечно, уверен в своем решении, но тон Рыбьенога, его отношение к Иккингу меня сильно настораживали. Я преследовал какую-никакую, но благородную цель – я хотел увидеть Альфа живым, а он делал это лишь для того, чтобы спасти собственную шкуру и отомстить в войне Иккингу. Я никак не мог понять своим умом, почему он так себя ведет. Но… а что, если это надо понять не своим умом, а чужим? Что, если с моим отношением к дружбе я действительно не могу осознать всю ненависть Рыбьенога к Иккингу? Может, я не умею по-настоящему ненавидеть людей, как делает это он?

Или все кроется в другом – на самом деле предатель даже и не я? Может, Рыбу нужен был лишь повод, малейшая возможность, чтобы свалить с Олуха и спокойно жить? Вдруг, если бы я не подошел, то Рыб сам бы предложил мне убежать, параллельно еще зарезав Иккинга или уничтожив все население? Я глядел на своего подельника и понимал, что он совсем не тот, за кого себя выдавал все это время. Под маской кроткого, тихого и отзывчивого парня крылась личина кровожадного, бешеного и злобного выродка, который был готов на все.

Но что ему надо от Иккинга? Месть? Нет, сомневаюсь, что даже при нынешних раскладах мысли Рыбьенога ограничиваются банальной местью. Пусть он его и ненавидит, но тут дело в чем-то другом. Может, денежный вопрос? Но кто и как мог заказать Иккинга? Сильно сомневаюсь. Только если это не была собственная инициатива Рыбьенога. Может быть, он думает,  что если убьет своего вождя и главного соперника Джестера, то тот ему отвалит баснословную сумму? Не-ет, Рыб не настолько наивен, чтобы ждать подачек от неизвестного человека. Тут должна быть какая-то подоплека, должна… А если тут все же месть, но не просто для самоудовлетворения, а… это может быть что-то глубокое, личное. Самовнушение здесь прекрасно бы подошло – Иккинг сделал что-то, что не понравилось Рыбу, а тот выстроил гениальную логическую цепочку «планов» Иккинга. Планов, которые нанесут ущерб самому Рыбьеногу, или… нет, пусть даже у него и есть семья, но он живет только ради себя. Жестко, цинично, но это так. Не эгоизм, а простая расчетливость, и тут я его понимал – нет ни одного человека, на которого можно положиться так же, как и на себя.

Может быть, все началось, когда приехал я? Когда Рыб меня нашел на берегу? Я до сих пор помню этот момент – дикая боль в ноге,  я весь мокрый, но при этом ощутимо нагреваюсь на солнце. Меня уже тошнит, но я вскоре понимаю, что я нахожусь на земле. Я лежал и думал, что наконец-то меня куда-то прибило волной. Только вот боль чуть пройдет, и я открою глаза и встану. Я никогда так не ошибался. Глаза резануло светом, голова разорвалась на тысячи мелких кусочков. Как будто разбили глиняную тарелку… моя голова разлеталась, готовясь оторваться от тела, но я переборол боль и открыл глаза вновь. Но сильной боли уже не было – я был в тени, а надо мной стоял он. Незнакомец, которого я не хотел видеть еще раз. Я дико испугался того, что я все еще где-то в Англии, и что меня просто найдут и сдадут старосте, а там… даже не хочу думать, что могло тогда случиться.

 – Ты вообще живой? Эй! – тронул меня Рыбьеног, но я не откликнулся. Хорошо, что я просто открывал глаза и не издавал никаких звуков – меня могли счесть за живого, а там пиши пропало. Но он ничего не заметил. – Твою мать, труп прибило. Надо Икку сказать, – и ушел. Я секунд через десять открыл глаза – кругом никого.

Надо бежать. Срочно. Я собрал те немногие силы, что во мне были, и ринулся прочь. Слева от меня был какой-то порт, а справа – лишь песок и скалы. Выбор был очевиден, и я бы спокойно скрылся от них, если бы не моя нога. Шагов через сто я понял, что она просто отнимается, и я стал западать на нее, периодически падая на колено и сквозь боль вставая вновь. Потом я прозрел – на кой хер бежать по пляжу на открытой местности? Я стал лихорадочно соображать, куда свернуть, как увидел несколько выступов в скалах слева от меня. Там почти невозможно было забраться, но мне терять было нечего. И я полез. Я, чертов скалолаз, смог забраться наверх и уже собрался идти дальше, как краем глаза увидел движение вдалеке, там, откуда я побежал. Там уже было двое, и мне совершенно не хотелось с ними знакомиться. Но я понимал, что с моей ногой у меня не было выбора – следы на песке остались более чем отчетливые, и понять, куда я дернул, можно было на раз-два, поэтому я затаился за камнем у еле заметной тропы, которая вела к месту, где я поднялся. Хорошо, что со мной был нож – я еще смогу обороняться некоторое время, прежде, чем меня отправят на тот свет. 

Потом я услышал их голоса. Отчетливо в разговоре проскочило имя одного из них – Икк. Да, точно. Вот они показали куда-то в мою сторону – да, я догадывался, что меня найдут практически сразу. Вот грохот камней, вскочил первый. Вот и второй, но в тот момент я уже кинулся на Рыбьенога. Я помню все до мелочей – крик, бьющий по ушам, пытающийся помочь Иккинг, мое падение. И лицо Икка, когда он осознал всю ситуацию. Он привык работать один, так же, как и я, но не совсем. Я отказываюсь от поддержки, потому что я чувствую силу, свою ненависть. Я чувствую мощь. А он чувствует свой разум и оценивает ситуацию. Может, потому мы и сошлись после всего.

А вот с Рыбьеногом не сложилось,  и вот именно этот момент меня и напрягает. Он сначала невзлюбил меня и ненавидел, скорее всего, до последнего момента, а потом стал ненавидеть Иккинга. С чего бы?

Хотя к чему я развел все это? Я сам его завербовал, сказав, что если Иккинг смог допустить оплошность со мной, то допустит ее и в войне. Это и послужило толчком к предательству. А почему Рыбьеног поддержал мой порыв – все равно загадка. Только этот псих знает, что там у него в голове. Лучше, чтобы это не узнал никто.

***

Что же, теперь все было как-то проще. За этот день я замотался так, что никакие проблемы не могли сравниться с моей усталостью. Я сейчас мечтал о теплой постельке и о сне. Я знал, что скоро война, что скоро начнется нечто, но это было где-то далеко, где-то не здесь и даже не в нашей реальности.

Я уже поднимался к себе в комнату, как в дом ворвалась мама. Однако, что-то она сегодня припозднилась. Я оперся на перила и стал ждать, что же она мне скажет.

 – Иккинг! Иккинг, – она была какая-то запыхавшаяся, как будто бежала многокилометровый кросс.

 – Да? Ты что-то хотела сказать? – самодовольно и лениво протянул я.

 – У меня… есть новости, Икк. Я…

 – Стоп-стоп-стоп, не торопись. То есть вот так, с порога, ты заявляешь, что у тебя есть какие-то неотложные новости, и я должен тебя всенепременно выслушать? Может, ты что-то еще хочешь сказать?

 – Что? О чем ты… нет, сынок, это действительно срочно. Я не знаю, поверишь ты мне сейчас или нет, но…

 – Нет-нет, я не собираюсь тебя слушать, если ты прямо сейчас не возьмешь и не извинишься за свои глупости и за свой эгоизм, – я махнул рукой и развернулся.

 – Я – эгоистка? То есть сейчас ты хочешь сказать, что это я себя отвратительно веду, жалкий самодовольный пиздюк? Я всегда сдерживалась, пыталась тебя чему-то научить, при этом я сама у тебя училась, но ты на меня не обращаешь ни малейшего внимания! Я не требую от тебя чего-то сверхъестественного, я просто хочу, чтобы мы жили мирно! – Я развернулся и просто охреневал, пока все это выслушивал. – А тем временем я просто хочу, чтобы ты выслушал, – резко снизила тон мама и продолжила. – Я сегодня днем видела Ривенса и Рыбьенога. Они о чем-то сговаривались, при этом Рыбьеног постоянно упоминал твое имя и жестами показывал что-то… как будто пытается тебя убить, – Валка заглянула мне в глаза, но там она могла прочесть лишь усмешку. Рыб? Меня убивает? А-а-а-аха-ха-ха,  какая жесть! – Слушай внимательно и не ржи! С ними был кто-то еще…

 – Может, это был Сморкала? Вдруг он тоже захотел меня убить? – я разразился смехом, но быстро успокоился. Мне было жутко интересно, что же учудит мать в этот раз.

 – Нет, я его никогда на Олухе не видела. Это кто-то неместный, и на наших он не похож вообще. Но это не все…

 – Что же еще интересного ты можешь рассказать?

 – Я подслушала часть их разговора. Они хотят бежать отсюда и перейти к Англии, – я думал, что это какая-то шутка, но мама была серьезна.

 – Хорошо, я разберусь с этой проблемой. Спасибо.

 – Правда? Сынок, я рада, что ты ко мне прислушался…

 – Что? Ты правда думаешь, что я поверю в этот бред? Знаешь, я когда-то думал, что ты адекватная, зрелая женщина, и должна понимать, что говоришь. Я могу осознать, если ты начнешь меня оскорблять или перейдешь на личности в наших спорах и конфликтах. Я смогу понять, если ты дашь мне по лицу, если ты взбесишься. Но действовать так низко… я уже давно разочаровался в тебе, мам, но теперь я не просто разочарован – я тебя возненавидел, – рыкнул я и спустился вниз, чтобы стоять с ней лицом к лицу. – Ты можешь использовать все, что угодно – я стерплю, но не смей очернять моих друзей и убеждать меня в этом, слышишь?!

 – Но это действительно так, сынок, я не стала бы тебе врать…

 – А они никогда не стали бы так делать! Ты слышишь меня, сволочь?! Не смей трогать моих друзей! – гнев кипел во мне, чудовище ждало крови. Я уже занес руку, чтобы треснуть ей по лицу, но я остановился. В дверь кто-то отчаянно ломился. Это был Йоханн. Я быстро успокоился.

 – Что случилось?

 – Мастер Иккинг! Тревога! Англия…

 – Что Англия? – напрягся я.

 – Я плыл по направлению к побережью Миллении, чтобы продать все, что я скупил на Олухе, но мне пришлось развернуться у Остенгорма. Он… он…

 – Что с ним, блять?! – не вытерпел я.

 – Он захвачен.
    Комментарий к Глава 31. Конец начала, начало конца
    Простите меня за задержку. Надеюсь, вы меня еще не забыли, дорогие читатели.
Приятного чтения:3

========== Глава 32. В последний раз, в последний путь ==========

Все. Конец, таким, каким я его видел, наступил. Всего два слова: «Он захвачен». Всего два слова, а сколько боли, сколько гнева, сколько страха. Нет, не страха. Жажды крови. Руки тряслись, но я уже давно не умел чего-либо бояться. Я мог полагаться на свой рассудок всегда, а вот на свой ум не всегда. В каком-то моменте я определенно просчитался – все прошло чуть быстрее, чем должно было. Все мои планы основывались на том, что вся снаряга будет готова до момента нападения, что все население будет подготовлено… твою мать.

Я ринулся домой к Плеваке – сейчас уже был глубокий вечер, часов за девять, а я забыл самую важную часть. Я не знаю, было ли всеобщее собрание в Большом зале. Ведь о том, что готовится война, знали немногие. За тридцать секунд я преодолел расстояние почти во всю Главную улицу и ввалился в дом своего наставника.

 – Иккинг! Ты все же решил ко мне заглянуть! – как ни в чем не бывало поприветствовал меня Плевака, но мне не до шуток. Он резко умолк, поняв это по выражению моего лица.

 – Остенгорм взят, – прокомментировал я свой врыв. – Собрание уже проводилось?

 – Нет, ты же сказал – потихоньку готовить людей и послезавтра только его провести. Я полагаю, что, кроме Всадников и их друзей, никто не знает.

 – Срочно собирай, пока есть время. Я сейчас на остров Изгоев, надо оповестить их, что скоро придется повоевать, – быстро произнес я и развернулся.

 – А что потом? Собрание, ну начну я готовить войска, но снаряга-то не вся, – бросил мне в спину Плевака. Я остановился на пороге и повернул голову.

 – Вроде как вся. Но даже если и так, – я понизил голос, – ты сам помнишь, и не из такой задницы выбирались. Выберемся и сейчас.

***

Я нервно колесил по всему селению, в ожидании нападения. Все было давно спланировано, все готово, но умение ждать никогда не было моим лучшим. Вся наша затея могла провалиться только лишь из-за того, что мое нервное поведение выдаст нас, Иккинг докопается до этого, нас завалят и отправят на корм рыбам. Но дело даже не в том, что нас убьют за предательство. Я ощущал стыд за то, что я делал, перед Иккингом, я проворачивал это под его носом, меня уже тошнило от всех этих конспираций, тайных совещаний и прочего, я уже был готов рассказать ему все, но не мог. Я понимал, что на кону далеко не моя жизнь. Я не боялся умереть, пусть я и стал аккуратнее. Я боялся смерти Альфреда. А вся ответственность за это полностью лежит на мне.

Я в очередной раз дошел до доков и повернул обратно, и когда я шел обратно, то увидел бегущего Иккинга. Он несся со страшной скоростью вглубь селения, и я решил не торопиться со своей прогулкой, а отследить, куда он идет. Он забежал за угол дома и пропал там на пару минут, а затем появился вновь. На этот раз он бежал домой. Я кинулся наперерез – мне было интересно, что произошло такого, что Иккинг так взволнован.

Догнать своего товарища я смог только у порога его дома.

 – Иккинг! Стой! – крикнул я, и тот остановился.

 – Рив? Что случилось? – Икк был действительно замотанным, резким, как будто случилось что-то страшное. Или то, чего ожидали.

 – Это я хотел спросить – что случилось? Отчего ты такой? – я окинул взглядом товарища. Не разбитый окончательно, но выпотрошенный, не расстроенный и подавленный, но агрессивный. Как будто он стоял на грани жизни и смерти и не хотел умирать, цепляясь в свою жизнь до последнего.

 – Все. Нет больше моих планов, надо строить новые. Остенгорм пал, и поэтому, раз ты меня нашел сам, тебе задание – собери всех Всадников и встретьтесь с Плевакой. Сделай это как можно быстрее, потому что Англия уже ждать не будет. У нас очень мало времени, Рив, поторопись! – крикнул мне в лицо Иккинг. Я оторопел от этой новости, но крик привел меня в чувства, и я понесся выполнять задание. Вот оно, наконец-то.

***

Ну и где пропал Ривенс, а? Где его столько носит? Я ходил по комнате в ожидании новостей, и они, наконец, дошли до меня. Хоть живой он, и то хорошо – пропасть на два часа, всего лишь уходя прогуляться вечером, не совсем нормально.

 – Ты где был? – начал прессовать я Ривенса.

 – Подожди, тс-с-с, у меня новости. Войска Англии уже рядом, они взяли Остенгорм, теперь нам совсем немного осталось.

 – Джестер уже здесь?! – я выпал в ноль от таких новостей. Значит, и лететь далеко не придется с отчетом. Шикарно…

 – Ну да, – смутился Ривенс, и я прекрасно понимал его чувства, но не поддерживал. Свыкнется скоро… да вот только надо что-то придумать, что делать после того, как он останется здесь. Может, сказать, что Альфред в далекой ссылке, и его придется вытаскивать около пары лет? Думаю, примерно столько времени уйдет у Ривенса, чтобы адаптироваться и смириться.

 – Отлично. Что Иккинг говорил? Может, там были какие еще сведения о подготовке войск Олуха или что еще? – я должен был как можно больше доложить Джестеру. Больше информации – больше денег.

 – Нет, больше ничего сказано не было. Будет Совет, – произнес Ривенс и задумался.

 – И что там?

 – Боюсь, что я не узнаю. У меня туда все еще нет допуска, – после размышлений произнес Рив. Это было подозрительно – доверие Иккинга к нему максимальное, куда уж больше? Что-то тут не так.

 – Но он же тебе доверяет, ты же его друг, как-никак. Ты мог бы попроситься туда, вдруг получится?

 – Сомневаюсь, – ответил Ривенс, сам сомневаясь. Я был более чем уверен, что пройти он туда может, но в силу каких-то причин он не хочет меня в это посвящать. Но почему? Я видел по его глазам – он врет, но тщательно это скрывает. Довольно умело – он смотрит мне в глаза без вызова, виновато, как раз то, что нужно. Но и при этом особых усилий не требуется – если он действительно хочет отсюда сбежать и предать Иккинга, то, пытаясь соврать, он будет испытывать вину передо мной за то, что он не может попасть на Совет, а если не сильно хочет, то испытывает вину, пока он врет мне. То есть эмоции совпадают – что там он виноват в отсутствии возможностей, что здесь он стыдится того, что врет мне. Так что я теперь точно даже сказать не могу, врет этот паскудник или нет. Блин, он произнес одно слово, а у меня уже такая цепочка размышлений пошла. Может, я слишком далеко пытаюсь заглянуть? Может, все гораздо проще – он правда не может туда попасть?

 – Знаешь, Рив, тебе бы очень это помогло. И всем бы нам. Потому что если планы Иккинга как-то включают в себя нас, то нам будет очень трудно сбежать с Олуха, смекаешь?

 – Я все это прекрасно понимаю, Леджер, – тон Ривенса стал жестким и колючим, его глаза нехорошо загорелись, – и ты пойми. Я не сделаю то, чего не могу. Я не герой, я не всесильный. И поэтому если тебе так надо доложить Джестеру о состоянии войск Олуха – зал, в котором пройдет Совет, располагается там, – Ривенс ткнул пальцем в направлении, судя по всему, этого зала. – Хочешь – иди, не хочешь – я этого делать не буду. Потому что. Я. Не. Могу.

 – Ладно, ладно, чего ты вскипятился-то? – сдал я назад, чтобы не попасть под случайную раздачу. Ривенс выглядел взбешенным, я не знал, как я умудрился его так спровоцировать, но лучше все же отойти на безопасное расстояние. Раз я не смогу ничего узнать на совете от Ривенса, то попробую по-другому.  

Спустя пятнадцать минут…

Ладно, допустим, я нашел всех, мне оставалось только дойти до Рыбьенога и завалиться к Плеваке. Совет был почти в сборе, осталось совсем немного. Спустя пару поворотов я вышел к дому Рыба и постучался в дверь. Я прислушался. Отчетливо были слышны два голоса, которые после стука тут же смолкли. Но ни шагов, ни чего-то похожего я не услышал, поэтому вошел без приглашения.

 – Рыбьеног! Ты где?! – крикнул я и начал подниматься на второй этаж. Вот что у вас всех за привычка обустраивать спальни на втором этаже! Я на свою физическую форму не жалуюсь, но так и сдохнуть можно. Я вошел в комнату Рыбьенога – он лежал с открытыми глазами и пялился в потолок. – Ты чего не открываешь?

 – А? А, Рив, извини, я просто не слышал, задумался, – ответил мне Рыб.

 – Ты тут с кем-то говорил, – напрягся я.

 – Да? Может, показалось? Я тут уже второй час лежу и думаю все, что нас ждет и как нам быть…

 – Понимаю, – кивнул я. Пока я говорил, я услышал какой-то судорожный вдох за улицей. Что-то все страннее и страннее. Я подошел к окну и посмотрел вокруг – пусто, ни одной живой души. Только Сарделька зевает, кряхтя и сопя. Правда, у меня уже глюки, надо бы расслабиться. – Рыб, у меня есть новости. Войска Англии уже взяли Остенгорм и направляются сюда.

 – Что?! – резко подпрыгнул Рыбьеног. – Они уже здесь?

 – Нет, но скоро будут. Тебе надо быть на Совете, так что давай спускайся и пойдем. Надо заглянуть за Плевакой и отправляться в Большой зал.

 – Хорошо, – кивнул мне Рыб. – Я буду у него через пару минут. Ты иди, а я тебя догоню. – Я двинулся на выход, но напоследок обернулся – что-то тут было не так, определенно. Я не знал, что именно.

***

 – Давай руку! – сверху свесился Рыбьеног и подтянул меня обратно в комнату.

 – А подольше поболтать с ним нельзя было? Я бы еще повисел, освежился, – съязвил я.

 – Ну извини, откуда я мог знать, что этот придурок будет все время оборачиваться и в окно глазеть. Как он тебя не увидел – не понимаю.

 – Ты лучше давай собирайся и двигай, а то он обратно вернется. Я минут через пять двину сам, встретимся в порту. Только не забудь – тебе надо узнать все о состоянии войск и о ведении самого боя! Остальные детали меня не волнуют.

 – Да помню я. Вот что ты привязался? Давай, до встречи, – мы пожали руки, и Рыб двинулся на Совет. Если Ривенс сам не хочет говорить мне, что происходит там, то Рыбьеног скажет. Он точно не подведет.

***

Настало время и для тебя, мой старый друг. Не думал никогда, что придется вновь тобой воспользоваться. Я дунул в громоух, и протяжный вой разнесся по Олуху. Люди высыпали из своих домов поглядеть, кто осмелился так поиздеваться, но сегодня это уже была не шутка. Поняли это и сельчане, собираясь группами и идя в сторону Большого зала.

Я вошел внутрь и пошире растолкал двери. Здесь меня уже ждал весь Совет, который наперед знал, что я скажу. А пока все собирались, я успел зайти еще и за Заком, который четыре дня назад перекочевал на Олух, чтобы быть в курсе всех новостей. Так что все планы строились с упором на то, что у нас будет поддержка с тыла. Будет, пока мы будем живы.

 – Ну что, готовы? – обратился я к членам Совета, но ответом мне было лишь эхо да далекий гул толпы снаружи. У меня в голове немного помутилось неизвестно с чего, и я услышал. Одинокий, но жесткий голос.

 – Мы всегда готовы, – я обернулся. Я пару раз потряс головой, пытаясь скинуть наваждение, но оно почему-то не хотело уходить.

 – Пап? – я действительно видел своего отца. Это не был какой-то сильный глюк, это было действительно так.

 – Да, сынок. Я знаю – ты справишься. Не было столь сильного соперника, что смог бы одолеть Олух, правда? – такое ощущение, как будто мой отец чуть постарел за эти годы. Не знаю, идет ли счет твоим годам там, но я чувствовал, что нет той прыти и молодости. Повеяло каким-то могильным холодом. Отец будто прочел мои мысли, – не бойся. Тебе не грозит такая смерть. Это случится нескоро…

 – Папа… – весь мой воинственный настрой куда-то пропал, на глаза навернулись слезы, в голове вновь стало мутно. – Почему тебя нет рядом, ты так нужен мне…

 – Ты справишься с этим сам. Здесь не нужна моя помощь, Иккинг… – отец обнял меня, а в ушах все отдавалось: «Иккинг, Иккинг…». И тут моя голова стала разрываться от боли, кругом пошел туман, и я услышал более отчетливый голос.

 – Иккинг! Иккинг! – я валялся на полу, надо мной стояла Астрид и трясла за плечи. – Что с тобой, очнись! – я оглянулся сквозь дикую боль. Вокруг меня столпились люди, в ближнем кругу были Всадники и глядели на меня. Что произошло? Почему…

 – Ох! – я тяжело встал и оглянулся. В глазах прибывших людей читался какой-то испуг. Что за бред? Как я оказался на полу? – Что случилось?

 – Ты спросил: «Ну что, готовы?» – обернулся и тут же свалился на пол. Я пыталась тебя привести в чувство, но безуспешно, а потом у тебя потекли слезы. Что было с тобой?

 – Я… я не знаю, – соврал я. Это было видение? Почему? Как такое случилось? – Сколько я пролежал?

 – Минут двадцать точно, – Астрид взяла меня за плечи и заглянула в глаза. – С тобой точно все хорошо?

 – Голова целая, – тут сзади подошла мама и стала ощупывать мою голову, – видимых повреждений нет.

 – Начинаем собрание, – не знаю, почему-то меня взбесило такое чрезмерное внимание к минутному происшествию, я вышел из плотно окружившей меня толпы людей. Все смолчали и разошлись по местам. – Я здесь собрал здесь вас всех не просто так. Олуху вновь грозить опасность, нам снова придется отстоять свои права на жизнь.

 – Мы в курсе, – подал кто-то голос сзади, и его поддержала почти вся толпа. Я готовился затолкать речь про то, что из себя представляет Англия, но эта фраза заставила меня поперхнуться, и слова застряли в горле.

 – Откуда? – только я и смог выдавить.

 – Ну, так все давно знают, все непонятно, почему собрание не проводилось неделей раньше, – сказал другой сельчанин.

 – То есть как? Вы об этом знали почти с самого начала?

 – Ну, я, например, знал, – сказал кто-то.

 – А я вот нет, но, вождь, такие масштабные приготовления не останутся незамеченными. Ты загнал почти половину населения на постройку своей башни. Только на кой хрен она нам сдалась в мирное время? – вторил ему другой.

 – Вот-вот. Да и все равно через пару дней в лечебнице у Плеваки это стало самой обсуждаемой темой, – я метнул гневный взгляд на Плеваку, но тот стоял где-то в толпе, и моя ненависть не дошла до него.

 – Плевака, а с тобой я поговорю позже, – ткнул я пальцем туда, где он стоял. – А теперь к делу. Вся экипировка находится в Академии и в кузнице. Плевака и Сморкала выдадут комплекты боевой брони. Кто не умеет летать на драконах – поднимите руки! – много рук я не увидел, но несколько отрядов человек по двадцать собралось. – Отлично. Вы говорите Сморкале, что идете в пехоту, для вас другое снаряжение. Все это надо провести оперативно, но только после Совета. Вы можете расходиться по домам, но когда все кончится, громоух протрубит еще раз. Тогда вы все быстро собираетесь и делаете то, что сейчас сказали. Всем все понятно? – я услышал перешептывания, увидел кивки. – Теперь вы все готовы, можете расходиться.

 – Вождь! – окликнул кто-то меня из толпы. – А ты сам-то готов? – вопрос просто сломал меня. Вот просто так с места взял и сломал. Я внезапно осознал, что все делаю на кураже, на азарте. В действительности же я боюсь думать о том, что будет через несколько часов.

 – Да, – сказал я как можно жестче. – Я готов, – повисла тишина. Все остановились во время вопроса, замерли на мгновение, а затем пошли дальше. Теперь были готовы все.

***

 – Отлично, все разошлись. Теперь осталось обсудить последние шаги, – я собрал всех вокруг стола в глубине зала. – Надо было вытрясти из Йоханна все, блять…

 – Зачем? – удивился Рыбьеног.

 – Я не знаю, на какое время я могу рассчитывать. Потому что он сказал лишь, что Остенгорм захвачен. Может, войска уже отчаливали, и он от них в спешке уплывал, или он увидел, как все это происходило, или что еще. Если на серьезе, то корабль торговца довольно быстр, тем более по сравнению с английскими суднами. Ривенс меня посвятил, – я кивнул напарнику, он ответил тем же, – они делают упор на вооружение. Поэтому это морские крепости, а не корабли – там теперь стоит все. Начиная пушками и заканчивая драконьими ловушками и защитными орудиями от воздушных атак. Вынести их тоже будет непросто – слишком хорошо укреплены как все вместе, так и по отдельности, но если попробовать подорвать их изнутри…

 – Как ты себе это видишь? – усы Плеваки вздернулись, а сам он ухмыльнулся. Рыжие кустистые брови взметнулись кверху, – ты думаешь, что ты так просто туда вломишься и пихнешь ящик взрывчатки в каждый из кораблей, а потом спокойно оттуда свалишь? Хах, я думал, что ты не такой наивный, Икк…

 – А мы не так. На что нам Громмели? Накачаем их камнями и прочим, а затем просто сольем все содержимое на корабли!

 – А кто их охранять будет? Их же снесут нахер в первый же вылет! – ответил Рыбьеног.

 – Поддерживаю. Икк, они слишком медлительные, а если корабли Англии действительно укреплены так, как описал Рив, то тут без шансов. Нам нужна быстрая воздушная атака, и не одна – только так мы сможем разнести их флот.

 – А пехота на кой нам тогда? Тайфумеранги же есть! – подал идею Задирака. Они с Забиякой обычно молчат и лишь выполняют все, что будет утверждено на советах, но периодически их осеняет.

 – Неплохая идея. Тогда можно нагрузить драконов пехотой и сбросить на корабли, а там прикрыть с воздуха.

 – Можно, а сколько у нас людей может прокатиться на Тайфумерангах в миллиметрах от препятствия? Эм-м-м, дай подумать… – Плевака саркастически закатил глаза и стал думать, – ах да, у нас их ноль. Ну, в лучшем случае ты. Все, Икк, эта идея не катит.

 – То есть как так? А теперь перечисляю – я, запрягаем Олафа – я его для чего-то сделал одним из Всадников. Пусть его здесь и нет, но донести эту информацию до него надо. Далее… да взять хоть половину из нас и усадить на драконов, и уже вся пехота будет укомплектована!

 – В том и дело, – Рыб печально вздохнул, – это вся пехота, что у нас есть. Поэтому, если мы отдадим ее сразу, то мы не выиграем здесь. Придется просто атаковать в лоб, у них слишком хорошая позиция – нападение осуществимо только с воздуха, сами они от этого прекрасно защищены… Нет, у нас особо нет шансов. Только если нам всем не пытаться захватить по кораблю.

 – Рисково. И слишком безумно, – прокомментировал Ривенс. – Но мне нравится!

 – Что?

 – Что?

 – Не понял, – ответили мигом все.

 – Рив, ты сейчас с нами говоришь вообще? Не сам с собой? – честно, впервые слышу такую бредовую мысль от него. Я просто не мог себе представить, как мы полетим и начнем захватывать корабли. Мы не бессмертные, мы не чудо-герои, которые всех раскидают одной левой.

 – С вами, а с кем еще, – он ехидно ухмыльнулся, – вот к этому Англия никогда не будет готова. Она всегда рассчитывает на бои от тактики, от грамотного ведения боя, но нам же терять нечего. Верно, народ? – последовали неуверенные кивки. – Вот, и этого никогда они понять не смогут – что можно бороться не только руками или разумом – можно бороться сердцем.

 – Я за, – подал голос впервые за Совет Зак, – как бы то ни было, нам реально терять нечего. Так зачем думать и изощряться, когда можно просто сражаться?

 – Никогда не слышал более здравой мысли, – изрек Сморкала.

 – Поддерживаю. Самый нормальный вариант из всех предложенных, – поддержала Забияка.

 – Я так понимаю, – я обвел взглядом тех, кто еще не ответил, – все согласны с Ривенсом? – ответом мне был синхронный кивок всех присутствующих. – Отлично. Тогда я тоже согласен.

 – Еще бы, куда ты тогда денешься? – усмехнулся Ривенс.

 – Правильно. Теперь мы либо вместе утонем на этой лодке, либо все вместе спасемся. – Я оглядел всех собравшихся. – Или не все.

Спустя полчаса…

 – Ну что, это все, ты хочешь сказать?

 – Да, а больше ничего интересного придумать и нельзя, – Рыбьеног пожал плечами. Действительно, и так Олух загнан в угол, что еще можно предпринять?

 – А когда собираться начнут?

 – Леджер, ты слышал такой трубный звук? – спросил Рыб.

 – Ну да, дважды.

 – Вот, после второго все отправились за экипировкой. Я тебе уже в третий раз говорю, – поднял бровь собеседник.

 – Извини, Рыб, просто эта постоянная нагрузка, все эти беги туда-обратно… я не выдерживаю, – сознался я. Или соврал? Я уже не мог различить, что я делаю – слишком привык к тому, что я вру, что перестал различать истину.

 – Ничего, скоро все кончится. Не переживай, – он положил руку мне на плечо и заглянул в глаза. Там была какая-то удовлетворенность, смирение с происходящим. Но в то же время я знал, что глубоко внутри сидит зверь, готовый убивать. И, как ни странно, но утешал не его я, а он меня. Будто это я боялся перемен, боялся будущего. Какие глупости, с чего бы мне бояться завтрашнего дня… Действительно, с чего бы?

 – Тогда мне пора, мужик. Я боюсь, что с вами меня не будет, – пожал я плечами.

 – То есть как так? – округлил глаза Рыбьеног.

 – Вот так. Мне придется лететь, но я думаю, что вы не заблудитесь – найти ставку Джестера будет не столь трудно. Это такой большой плавучий замок, прикрытый кучей боевых кораблей.

 – Я думал, что мы вместе свалим отсюда, – расстроился Рыбьеног, – но ладно. Раз надо, то лети, а мы справимся.

 – Обещаешь?

 – Обещаю, – кивнул Рыб. Я кивнул в ответ – это точно. Он уверен в ответе, он уверен в своих действиях. Он уверен в себе и пойдет до конца.

Мы обменялись рукопожатиями, и я дернул в лес к Клеймору. Джестер, думаю, уже готов сожрать Олух с потрохами. Надо поторопиться, надо.

***

Я ходил из стороны в сторону. Войска уже были готовы выдвигаться, до Олуха было рукой подать – каких-то десять или восемь часов плавания, до второго острова на три-четыре часа побольше, но что-то меня останавливало. Как будто мне не хватало стимула шагать дальше, хотелось все это затянуть и поиграться немного. Потому что все шло слишком гладко, слишком просто, чтобы быть правдой. Мне казалось, что обязательно что-то должно произойти. Остенгорм уже сдан, все ждали приказа.

Не знаю, того ли я ждал, но прилетел Леджер. Пожалуй, он сможет унять этот непонятный огонь в моей душе.

 – Что там? – шпион приземлился на палубу корабля и быстро спешился.

 – Они все готовы к обороне. Но единственное, что они смогли придумать – атаковать в лоб. Все считают, что наша армия необычайно сильна, а наш корабль – как крепость, и вера в то, что одного дракона на каждый корабль хватит, уже давно растаяла. Они не боятся, но немного трусят и ждут нашего шага.

 – Отлично. Что еще есть?

 – Небольшие отряды пехоты – они будут сбрасывать воинов прямо на палубы с транспортных драконов. А вот если брать отдельного воина, то подготовлены они замечательно. Их в разы меньше, но у них тяжелая броня, хорошее оружие. И по комплекту взрывчатки на воина, – эти слова заставили меня задуматься. Я взглянул на Леджера – его вытянутое небритое лицо, хищный орлиный нос и маленькие хитрые глаза… нет, его лицо не выражало ровным счетом ничего. Ни радости, ни печали, ни каких-либо эмоций. Что ж, его новости лучше мне не сделали, но теперь я хоть знал, чего мне ждать и что, в принципе, делать.

 – А что по поводу Ривенса?

 – Ривенс? Как только начнется битва, они свалят и прилетят сюда. Только…

 – Что?

 – Только есть все то же затруднение. Что нам делать, когда придет Ривенс? Альфред уже мертв, а он убежден, что он спасет его, если будет служить тебе.

 – Я помню твои первые доклады, не переживай. Просто скажем, что нам его надо доставать откуда-то из глубин Англии, и что доставлять Альфреда домой будет очень долго. А потом он вдруг умирает в пути от неизвестной болезни… – я поднял бровь. Леджер кивнул в ответ – версия ему понравилась.

 – Будем надеяться, что это поможет.

 – Все, Лед, – я подумал и решил озвучить свои мысли, – твоя миссия кончилась. Оплата будет ждать тебя по окончанию войны у меня в кабинете. Заходи, не стесняйся, буду ждать.

 – Не-е-ет, – протянул собеседник, – она не кончилась. Пока я не увижу, что в итоге получится из твоей затеи, я не уйду. За оплатой я, само собой, приду, но мне просто интересно увидеть, что ты будешь делать. Ты не против? – я долго думал, начать ли злиться по поводу такой нахальности, но не стал этого делать.

 – Нет, оставайся. Думаю, я смогу найти тебе здесь применение, – я протянул руку шпиону. Он сделал действительно грандиозную работу, а исправлять мои ошибки и просчеты – лично мое дело. Леджер пожал руку и кивнул.



Все было бы довольно спокойно и неинтересно, если бы все шло так, как должно было. Но постоянно везде найдутся уши, которые услышат то, что не надо…
    Комментарий к Глава 32. В последний раз, в последний путь
    Надеюсь, вы все ждете чего-то необычного? Может, поделитесь со мной догадками;)

========== Глава 33. Я сделал свой выбор ==========

Оставались тягостные минуты ожидания. Мы двигались к Олуху, но не слишком быстро, чтобы не сильно опередить вторую половину войск – она двигалась в сторону острова Изгоев, чтобы отрезать Олух от подкрепления. Как мне сказал Леджер, там сосредоточено основное снабжение войск – Олух может в лучшем случае сделать одну десятую от всего объема, что необходим для нормального ведения войны, так что захватить все производство и со спокойной душой идти додавливать противника. Но я допускал риски – я прекрасно представлял, на кого иду войной, и поэтому если я услышу не мгновенный гул пушек, а три подряд идущих выстрела (я решил выбрать такой код), то я тут же брошу оставшееся войско в наступление – значит, на острове Изгоев возникли проблемы. Этот вариант был очень нежелателен, но и он действовал. Если я атакую так, на удачу, то есть шанс просто оставить флот и почить вместе с ним в этих водах, но если все пойдет по плану, то шанс успеха существенно повысится.

Но меня сжирало нетерпение. Я не мог просто так сидеть и ждать, когда же мы доплывем и разнесем всех в пух и прах, но это было мое волевое и тактическое решение. Но для того, чтобы раз и навсегда закончить все, из-за чего я провернул эту революцию несколько лет назад, я готов был и подождать. Я не хочу больше помнить о том, что когда-то я был кому-то подвластен, что я кому-то где-то мешал. Теперь, даже если я и буду мешать, то об этом вряд ли узнаю – я умру тихо от ножа в спину. Или не умру еще долго и похороню всех, кто осмелится посягать на мое место.

***

Что ж, раз я сказал, что мы готовы, значит, нет пути назад. Почти все жители острова Изгоев были во всеоружии – экипировка готова, все только ждут сигнала к бою. Я только что прилетел оттуда – ждут лишь меня. Или наших противников.

Я же сам их ждал – нам жутко невыгодно было нападать первыми только потому, что любая атака с воздуха безвыходно крылась защитой Англии. Пожалуй, надо было согласовать все с остальным командованием – я не хочу повторять ошибок прошлого.

Лишь из-за моего эгоизма… а эгоизма ли? Может, правильнее было бы сказать – тупость? Или идиотизм? Потому что я рискнул и все вел единолично. Только после этой тяжелой победы над Драго, которая без случайного стечения некоторых обстоятельств просто была бы невозможна, пришло понимание, что я не справляюсь. Я корчил их себя героя, всесильного монстра, что может преодолеть любые трудности, но для чего я так старался? Для чего, когда меня смогли сломать, и без чего-то сверхъестественного я бы просто не справился? Хотя нет – это была просто удача. Или это было все спланировано заранее, но явно не мной. Может, моим отцом, может, богами, но тут не было моего влияния. Я в одиночку был просто никем, и только мое окружение могло меня поднять и держать там, наверху.

Все это я понял и больше не хотел всевластия. Я хотел мощи, но не стремился больше ухватить все и везде – это было невыполнимо. Нельзя получить сразу все, для этого требуются время и силы. Много сил. И еще больше времени. Но и того, и другого, у меня было мало. Если не сказать, что подходило к концу.

Я отправил близнецов к Монтроннерам, чтобы они особо не расслаблялись – я, как чувствовал, что в случае опасности они струхнут и перейдут к врагу даже не из соображений мести мне или каким-то еще, а лишь для сохранения своих тушек. Так что в случае чего близнецы скомандуют оборону, а сами быстро двинут сюда за подкреплением. Там и разберемся.

Прошло уже около пяти часов с момента Совета, населению был скомандован отбой – именно так, потому что все тут же ринулись высматривать врага и помогать мне, но сейчас свежее войско было важнее, чем ранняя подготовка, поэтому сейчас все мирно сопят, но я подозреваю, что мало кто меня послушал – сейчас просто все лежат и ждут сигнала. Не умеют викинги чутко спать, не надо меня обманывать, но черт уже с ним. Я сам смотрел вдаль и выглядывал, когда же придет то неизбежное, ради чего я поднял на уши весь Олух и держу его так уже более недели. Но никого на горизонте не было, и не было довольно долго.

Я услышал, как сзади подошла Астрид, встала чуть позади меня и прошептала:

 – Ложись спать, милый.

 – Нет, я не могу, – отрезал я. – Решается наша судьба, Астрид, и я не должен умереть спящим.

 – Не говори так, – обиделась она. – Не будет такого никогда, слышишь?

 – Слышу, – прошептал я. – Но и ты пойми – многое изменилось, и многое меняется прямо сейчас. Никто не знает, чем кончится эта война, и будет ли это война, а не первая и последняя кровавая бойня за этот день. Если ты и правда считаешь, что за нами победа – да, я жду, что мы победим. Я жду, надеюсь. Но не верю.

 – Но почему? Почему ты так думаешь, милый? – она взяла меня за плечо и повернула. – В чем причина? – я собрал все мысли в кучку, потому что действительно осознавал, что я сам не могу толком понять, почему так думаю.

 – Мне кажется, – выдохнул я, – что я просто здесь лишний. Везде открываются секреты, появляются проблемы, и этот мир неподвластен мне. Я жил бы и раньше на одном только Олухе, никуда не ездил и вырос бы мальчишкой-неудачником, не встретил бы тебя, ни Всадников, вы бы так же смеялись надо мной, но не было бы всего этого, понимаешь? – я запустил руку в ее волосы и придвинулся ближе.

 – Вот именно, Иккинг, – она заглянула в мои глаза, – этого бы не было. Ты бы не стал вождем – нашелся бы кто-то недовольный, поднял бы революцию и сместил бы твоего отца и тебя, отправив в изгнание. Не было бы нас – ты мог бы быть мертв к этому моменту. Не было бы твоих друзей, не было бы Олуха, ничего бы не было, понимаешь? – она перешла на громкий шепот и уткнулась мне в плечо, сорвавшись. Я прекрасно понимал, что бы было, но сейчас я бы предпочел быть где-то в стороне от всего, что происходит. Предыдущего раза мне хватило с лихвой, и очень сильно я не желал лишь одного – повторения истории.

 – Я знаю, дорогая. Я знаю, – я погладил ее по голове, и она посмотрела на меня. Не жалостливо, не понимающе – это был просто взгляд, полный боли.

Я чуть улыбнулся, Астрид крепко обхватила меня и впечаталась своими губами в мои. Мои мысли были где-то далеко, но не от любви, а лишь от того, что я был перегружен. Слишком много свалилось, слишком много пережито в одночасье, чтобы я мог понять, что именно происходит. Я просто вылетел, и этот долгий и трогательный поцелуй хоть как-то меня смог оставить здесь, на земле. Я обнял свою возлюбленную и продолжал комкать, сминать ее горячие губы, она наседала и не желала отдавать ни части себя, но в конце концов сдалась. Мы повалились на кровать и продолжили наши любовные истязания, но вскоре все кончилось – как будто что-то внезапно произошло, помешав нам. Я не знал, что это было, но не я один отреагировал – Астрид тоже замерла, с опаской взглянув на меня. Я прислушался, но не звуки, а нечто внутри сотрясало этот мир.

Как будто вся моя боль, вся скорбь рвалась наружу с каждым ударом сердца, словно молот, колотясь о ребра, пытался пробить эту защиту и вырваться в мир, сообщить о чем-то важном, но это было просто дикое перенапряжение. Пожалуй, сейчас не самое подходящее время для развлечений.

 – Милая, не сейчас, – прошептал я и поцеловал Астрид в лоб. – Что-то происходит, но я не пойму, что именно…

 – Я тоже это чувствую. Просто надо успокоиться и дать бой. Мы же викинги, сколько раз такое проворачивали, – она ударила меня в плечо, но как-то вяло, без энтузиазма. Она уже готова сдаться, только я до сих пор не могу понять, почему все кругом настроены так. У нас же есть все шансы, чтобы сломать Англию, но… дело в этих самых «но». Я сам не верил в победу, чего уж ожидать от остальных. Я, видимо, и правда так паршиво выглядел, что все были настроены мне до стать – кто будет верить в победу, если предводитель выглядит, как кусок дерьма?

 – И мы дадим бой, – я взглянул на Астрид как можно жестче. Она кивнула.

 – Да. Дадим. А теперь все же ложись, поспи немного, если близнецы вернутся, то я тебя оповещу. Давай, давай, – она подтолкнула меня к кровати, и я свалился, действительно не имея сил. И тут же отключился.

Чтобы моментально проснуться. Но это по моим ощущениям моментально.

 – Икк, Икк, вставай, – растолкала меня Астрид. – Не знаю, что случилось…

 – Сколько я проспал?

 – Всего час, в том и дело! Уже близнецы летят… – она еще раз глянула в окно. – Да, летят. Я не знаю, что случилось, но так рано…

 – Я разберусь, – вскочил я, немного сонный, но все еще бодрый, и побежал на улицу. Там уже приземлялся Барсовепрь.

 – Иккинг! Ептвоюмать, Англия нападает! – крикнул сходу Задирака.

 – Что?! – я был просто в шоке. Мы не были готовы к столь быстрому нападению, что делать, что делать… – Астрид! – она как раз бежала за мной и только выбежала за порог. – Беги срочно к Плеваке, пусть объявляет полную боевую готовность и собирает войска! Англия уже у острова Изгоев! Скажи, что Всадников я забираю с собой! – она кивнула и побежала вниз. Я свистнул Беззубика, который понемногу просыпался от криков, а от свиста мигом скакнул ко мне. – А мы сейчас срочно собираем разведотряд и постараемся отпугнуть Англию. Надо немного пошугать их, чтобы они не сразу добрались до Олуха, – я вскочил на Беззубика и понесся вниз на малой скорости, чтобы не влететь в дом.

Первый пункт назначения – дом Сморкалы. Я вломился в дверь. Хозяин дома сидел на кухне и о чем-то, видно, думал.

 – Быстро собирайся, Англия уже на втором острове, – громко озвучил я, и мой друг подорвался.

Дальше – Рыбьеног, буквально через квартал. Я быстро добежал и открыл его дверь. Он уже был готов выходить – колесил из одного конца комнаты в другой, и, как только я вошел, он вытолкнул меня наружу. Немного странно, но сойдет.

Я, выскочив из дома, сел в седло и моментально оказался у порога дома Ривенса. Я вошел внутрь и быстро поднялся до его комнаты. Он ворочался и готов был упасть с кровати, но я его спихнул, чтобы не мучился.

 – Давай вставай, пора, – я дико нервничал, руки мои тряслись от напряжения, глаза горели огнем. Ривенс ужаснулся при моем виде, но приказу последовал.

Астрид я решил оставить здесь, чтобы лишний раз не рисковать ее жизнью. Я не мог ее потерять, как и своих товарищей, но она мне была особенно дорога. Беззубик уже выбежал на главную дорогу и был готов взлетать, как с заднего двора близлежащего дома вылетел дракон. Это был Олаф. Черт возьми, почему я его продвинул во Всадники? Сидел бы себе, с драконами нянчился, нет, надо было его Всадником сделать.

 – Я с тобой! – гордо заявил он, и я уже хотел возразить, но Ривенс решил за меня.

 – Валяй, но твоя жизнь зависит только от тебя и того, будешь ли ты выполнять наши приказы, – и взлетел. Ну, твою мать, Ривенс. Я взмыл в воздух и ринулся на остров Изгоев. На весь обход у меня ушло буквально минут пять, не больше.

Мы всей группой летели, чтобы никто не отставал, потому мы прибыли на место минут через двадцать-тридцать. Лети я один, там бы было чуть более десяти минут. Все это время мои спутники были погружены в глубокие раздумья, никто не проронил ни слова.

Передо мной предстала ужасающая картина – остров был окружен кораблями. Не то, чтобы они были очень большие, но их была целая туча, а то и две. Со всех сторон, освещаемые только-только восходящим солнцем, виднелись мачты, на палубах стояли невероятные конструкции, судя по всему, оружейные, полностью готовые стояли солдаты. Их было просто не сосчитать – такое количество пехоты я видел в первый раз. Всем войском можно будет наполнить наш Олух, а остатки придется отправлять обратно домой. Это… это невероятно. Нас действительно решили не попугать, не помериться силами, а сожрать с потрохами.

 – Слушать сюда! Сейчас попробуем их отвлечь – на ближние дистанции не выходить, не увлекаться. Мы должны выжить, потому что иначе некому будет вести войско Олуха в атаку. Все разом летим! – прокричал я и ринулся вперед. Все последовали моему примеру.

До противника было чуть менее пятисот метров, а из-за ночного (или уже утреннего?) тумана нас было не видать. По крайней мере, никто не подал виду, что нас заметил. Метров за сто мы вынырнули из тумана и начали атаковать. Вот тогда все, кто был на палубах, переполошились, начали метаться и кричать. Некоторые из них моментально затихали или орали громче, убиваемые зарядами Беззубика или снедаемые огненными выстрелами. Первый выстрел по нам – мимо, второй – тоже, третий пролетел в сантиметрах от Рыбьенога. И все. Было небольшое затишье, а затем воздух содрогнулся залпами, пусками ловушек и орами. Началось.

***

Не было конца моему ожиданию. Я истоптал палубу, желая услышать хоть что-нибудь, кроме плеска волн. Я уже хотел было отправиться в каюту, чтобы заснуть (потому что войска были отправлены несколько часов назад!), но я услышал одинокий выстрел к западу отсюда. Потом еще один. И еще. Тишина. А затем воздух разорвало взрывами, выстрелами и криками. Я понял, что это именно то, чего я опасался.

 – Грейд! – генерал был не очень далеко, и через несколько секунд уже стоял рядом со мной. – Веди всех в атаку!

 – Все-таки случилось? – поинтересовался он.

 – Да, случилось. В бой! – крикнул я ему прямо в лицо.

 – Капитан! Давай команду, мы выступаем! – крикнул он в сторону кормы, и оттуда прозвучал утробный звук горна. Все были собраны. Теперь все будет кончено.

***

Мы летали вокруг всей необъятной армии Англии, пытаясь нанести ей ощутимый урон, но все наши выстрелы и заряды почти никто не ощущал – корабли не тонули, а пехота умирала крайне неохотно – на человека приходилось примерно по одному заряду, а это очень и очень долго. Я понимал, что отвлекающая миссия кончена – я уже видел на острове войско, которое готово давать отпор. Они уже отправились к защитным вышкам, чтобы открыть огонь по захватчикам, как некоторые корабли, которые заметно выделялись на фоне остального флота размерами, начали вести себя странно.

Они перестали палить и притихли, оставляя прикрытие на союзников. На палубах одна за другой тем временем непонятная конструкция, которым я не придал сначала особого значения, стали разворачиваться в сторону острова Изгоев. Медленно поднимая какой-то ствол (не знаю, что это было), они как будто выцеливали что-то в небе. А потом грянул гром. Это мне так показалось. Из стволов вылетало нечто огромных для снаряда размеров и, со свистом рассекая воздух, ударилось о землю, разлетевшись тысячей осколков и волной огня. Это было невероятное зрелище, и я бы смотрел дальше, если бы не одна простая мысль. Мысль о том, что прямо сейчас почти весь остров Изгоев разлетелся на куски. Я, уворачиваясь от атак, дождался, пока дым рассеется. Там была пустота. Не было больше ничего. И никого.

 – Они разворачиваются! – крикнул Сморкала , пролетая мимо меня. Я оглядел противника – действительно, орудия дымились, но почти не атаковали. Большие стволы и вовсе от выстрела почти развалились, лишь несколько уцелело, но я так понял, что это одноразовые орудия. Они решили отрезать нас от снабжения, чтобы задавить если не силой, то голодом. Нет, я просто так не отдамся.

 – Отступаем! – заорал я и полетел в направлении Олуха. Надо как можно быстрее создать какие-то засады и организовать пехоту – ее явно осталось много, и одних драконов не хватит – нас раздавят.

Всадники двинулись за мной, как ни странно, гораздо быстрее, чем на пути сюда, и мы уже вскоре добрались до дома. На горизонте виднелось войско Англии, но новости были плачевными – с другого края к нам подбиралось другое. Мы были окружены. Так же, как и остров Изгоев. Это был конец. Такой бесславный и убогий, не таким, каким я себе его видел. Хотя… я умру в битве, обагряя свой меч кровью английских ублюдков, и я проложу себе путь либо к свободе, либо путь в Вальгаллу. Без разницы, но я заберу с собой как можно больше уродов, что решили уничтожить мой дом.

 – Иккинг! – я приземлился на площади, где уже были собраны все жители Олуха. Ко мне подбежал Плевака. – Все готово! Засады выставлены, указанная тобой в плане группа воинов отправилась на мыс, чтобы попытаться обстрелять противника на подходе. Вот все, что есть из пехоты, – он оглянулся назад, – а всадники находятся сейчас в Академии. Что дальше делать?

 – Ждать. И надеяться, – не знаю, может, это звучало слишком трагично, но это было правдой.

Нас зажали, притом все было обставлено довольно грамотно, и это не вселяло в меня уверенности – против нас шел действительно опытный стратег. Как жаль, что нам с ним не придется посоревноваться в нормальных условиях.

Флот все приближался, Плевака и Всадники метались, выполняя приказы. Сам я был более-менее спокоен, чтобы не создавать паники – все должны видеть, что вождь спокоен, иначе мы проиграем эту войну, по сути, даже не начав.

Вот, английская армия уже подобралась вплотную. Это мой последний шанс. Это наш последний шанс.

***

 – Ривенс! – Рыбьеног перехватил меня в толпе. – Может, пора уже? – странно, вот прямо сейчас я видел в нем огонь. Но не жажда крови или чего-то еще, а паника перед неизвестностью. Ха, он не знал, что дальше делать! А недавно мне казалось, что это я не знаю.

 – Куда пора? Рыб, ты с катушек слетел? Пока никто сюда не приплыл, мы никуда свалить не можем! Ты видишь панику и истошные крики кругом? – я оглядел всю площадь. Тут было громко, но ни паники, да и ничего подобного не было. Рыб тоже оглянулся.

 – Ну… нет, – робко произнес он.

 – Вот именно. А это значит, что мы не затеряемся просто так в ревущей толпе. Нас обязательно кто-то встретит, кто-то заметит, и велик шанс, что этим кем-то будет Иккинг! Так что пока он не отдал приказ «в бой!», мы никуда не свалим. Ясно? А теперь не ссы и делай пока все, что он говорит. Если нас разлучат, и тебя отправят куда-то в засаду, то вспомни, что говорил Леджер. Корабль Джестера, – Рыб странно-удивленно посмотрел на меня, наверное, я поморщился при упоминании этого имени, – стоит поодаль от боевых действий. Ты его не спутаешь, так что лети туда. Понятно?

 – Да, – Рыб судорожно кивнул.

 – Вот и отлично, – и мы разбежались.

Пора, пора уже. Я не могу мучить себя ожиданием – чем больше я жду, тем больше мыслей роится в моей голове, и я начинаю понимать, что я все делаю не так, что есть другие выходы. Но я уже сделал выбор и отступать не собираюсь.

***

Все. Припыли. В прямом смысле приплыли – первые корабли Англии уже поравнялись с мысом, я отсюда уловил еле заметное движение там, наверху. Они уже готовы к защите. Отлично.

 – Всем приготовиться! – заорал я, и площадь позади меня притихла. Всех детей, матерей и стариков мы уже давно отправили в бункер, там они будут в безопасности. – Вышки, наизготовку! – стволы повернулись в направлении неприятеля.

Вот, начался обстрел с мыса. Полетели огненные заряды, приготовленные в кузне заранее. Ведущий корабль загорелся, пехота в панике начала метаться и прыгать прямо в ледяную воду. Вот полетела вторая порция, но уже мимо – на самом верху был огромный выступ так, что внизу оставалось пустое пространство. Один корабль проплыл прямо под засадой, а до второго было слишком далеко. Все, больше нет там оружия. Только если они прыгнут прямо вниз и начнут крошить всех на палубе, чудом не разбившись.

Надо выжидать, когда весь флот подплывет вплотную к берегу, чтобы подкрепить драконью мощь огнем с суши. Давайте, еще чуть-чуть. Еще. Давайте же! Да, они подплыли. Ни грозных дебатов, как с Драго, ни простых объявлений войны, как в любой нормальной войне. Просто тишина, идеальная.

 – В бо-о-о-о-ой! – я сделал свой выбор. И отступать теперь не собираюсь.

========== Глава 34. В бой ==========

Прозвучал крик. Истошный, полный боли и жажды мести крик: «В бой!». Я не знаю, кто кричал. Точнее, я знал, что кричал я, но меня там не было. Мои мысли, мое существо унеслись куда-то вдаль, оставив место лишь кровожадному монстру, которого я упорно прятал от глаз чужих и родных мне людей, чтобы меня продолжали любить.

Если бы я просто так взял и раскрылся перед ними таким, какой я есть (а я личность отвратительная и очень жестокая), то все бы просто отвернулись. Никому не нужен кровожадный больной псих, который может просто так изрубить в куски человека, а после этого еще несколько минут купаться в крови поверженного и баловаться разорванной грудной клеткой или пинать черепушку. Кому я такой нужен? Никому. Ни Астрид, для которой я бы превратился в лучшем случае в тирана, ни детям своим, для которых я перестал бы быть отцом, ни матери… хотя это отдельная история, ее лучше вообще не упоминать, ни друзьям своим, которые презрительно морщились и даже не смотрели в мою сторону. У меня получалось хоть что-то – никто не подозревал, что бывает со мной в редкие минуты моего буйства. Но недавно все повторилось, и я на минуту задумался – а к чему все скрывать? На носу разрушительная, полная людских смертей война, кто и когда узнает, каким я был, если мне суждено умереть? Я был убежден, что рано или поздно это случится. Прямо сегодня… или завтра, смотря, насколько затянется битва, но я все равно умру. Поэтому будь что будет, пусть увидят все те, кто успеет, и пусть осудит, похвалит ли. Или люди просто не заметят этих перемен.

Это были остатки моего разума. Последней мыслью пронеслось небольшое сожаление, что я многого не успел и никогда уже не успею, но тут все с ревом лавиной спустились вниз. Корабли уже были у берегов, большинство пришвартовалось у причала, пехота начала спрыгивать на землю и бежать в нашу сторону. Воздух огласился протяжным воем, ревом, рыком и криком, кричало все, даже скалы, казалось, не тряслись от шума, а сами пытались перекричать нас. Пока мы еще летели вниз, я успел заметить, кажется, все, что только можно – количество людей, их доспехи, каждую заклепку на ней, лицо, глаза, мимику каждого, кто был на поле боя. Я увидел все, и от этого голова пошла кругом, но ненадолго. Как только я понял, что до земли совсем немного, я дернул Беззубика за шею. Последние минуты перед боем я старался не подавать виду, но моего друга не было – он, видимо, со своей стаей был на острове Драконов. Я оглядывался, ища его, но он появился буквально за мгновение до начала. Как только я стабилизировал курс, Беззубик пустил тройной заряд по противнику. Выставив щиты, они защитились от атаки и попытались дотянуться своими одноручными мечами, но у них не получилось – я был на высоте около полутора метров над землей. Следом за мной неслись мои соплеменники, желая уничтожить врага, но и нас ждал провал – щиты выдержали много ударов, лишь немногие повредились, всего несколько из сотен воинов пали. Корабли противника стали поворачиваться к нам бортами, обнажая свои орудия. Ой-ой-ой, это нехорошо. Я ушел на второй круг атаки, крикнув, чтобы все шли атаковать корабли и мешать им наводиться. Меня услышало не очень много людей, но на то и был расчет.

Я стремительно понесся вниз еще раз, вытащил и зажег меч. Я был готов. Умрите, сволочи.

 – Брат, давай! – я ударил Беззубика по бокам, и он почти опрокинулся. Теперь я висел вниз головой, но не отвесно, а под углом, чтобы не вывалиться. И начал просто крошить, размахивая мечом.

Может быть, щиты и были крепки, но не шлемы. И уж тем более не голая шея. Мой меч будто бы воздух рассекал, а не вражескую силу. Но пока у меня были силы держаться в седле. Ударить ногами я уже не мог, потому что лишнее движение, и меня просто кинет прямиком под ноги врагу, и я ударил рукояткой меча Беззубику по хребту. Он резко поднял меня, так что я еле удержался в седле, обхватив свободной рукой шею своего друга.

Я оглянулся кругом. Вроде бы, прошло буквально пару минут, но везде я уже видел стычки, брызги крови, сверкающие мечи, будто битва идет уже несколько часов. Я видел слишком много и не мог сориентироваться, куда мне лететь дальше. Войско, что я атаковал, уже вступило в схватку с нашей пехотой, и попытки атаковать все это месиво могли закончиться плачевно как для союзников, так и для меня. На западном фланге всадники налетами пытались повредить корабли противника, но результатом были лишь сломанные мачты – даже упав, особого урона они не нанесли – корабли все еще были на плаву. На восточном фланге дела обстояли не лучше – там войск было еще меньше, и потому атака постоянно захлебывалась. Я решил лететь туда, иначе наших драконов просто бы закидали сетями, которых у них было хоть отбавляй. Вот о чем мне говорил Ривенс и тот старикан, с которым мы первым делом встретились – они укрепили защиту, и результат налицо.

Беззубик, набирая мощь, готовился к сокрушительному удару, а я готовился к прыжку со своего друга вниз, в океан – корабль угрожающе быстро приближался, и я боялся, что Беззубик просто не успеет выстрелить, размазав нас по палубе. Но нет – буквально в нескольких метрах он выстрелил таким огромным шаром, что я испугался, что нас уничтожит взрывной волной, но мы вовремя смогли уйти. Пропав где-то в глубине трюма, шар секунду будто подождал, а затем разорвался, разметав останки корабля по скалам. Мой друг еле увернулся, то и дело проворачивая немыслимые бочки, закладывая жесткие виражи и петли. Я вцепился изо всех сил в седло, чтобы не рухнуть, и правильно сделал – последним финтом Беззубик заложил мертвую петлю, а затем стремительно понесся вниз на другой корабль, но я осадил его. Такие заряды – большая редкость, и делать он их может нечасто, поэтому толку от наших пукалок будет немного. Лучше переждать и попытаться осадить где-то пехоту.

***

Черт возьми, что такое, что происходит?! Я потерялся. Я тупо потерялся среди столь людного и кровавого места, что не знал, что делать. Я, сорокалетний бородатый мужик, который прошел не одну битву, не одну войну, боялся того, что что-то пойдет не так, и я умру. Либо я скатился, либо во мне проснулось нечто, зовущееся здравым смыслом. По крайней мере, я знал одно – мне надо свалить на корабль к этому Джестеру как можно раньше, пока и я не сдох, и они не передумали. Я не мог медлить с решением, потому что мое сознание взрывалось тысячами мыслей и сомнений, каждое мгновение было мучительно – я был готов разорваться, я был даже готов умереть, чтобы прекратить вечные переживания. Или просто раз и навсегда сказать свое слово и не отступать только потому, что я обязан выполнить.

Но тут немного было не до того – как только я пытался улететь, в спину мне летели тучи стрел, и мне приходилось от них уворачиваться и лететь обратно, чтобы дать отпор и свалить спокойно. Спустя некоторое время (честно, не до того было, может, через час с небольшим) краем глаза я увидел знакомого Громмеля, а верхом – Рыбьенога, который спокойно улетал в укрытие. Сволочь, хоть бы меня удосужился найти. Так нет же, зачем, я лучше улечу сам и оставлю того, кто спасает твою задницу!

И новая волна. Я, пусть и привык к полету на драконах, постоянные петли и дикая скорость отвратительно влияли на меня – меня потихоньку выворачивало, хотелось просто исчезнуть, забыть обо всем и представить, что все это сон. Да, мне хотелось просто проснуться и понять, что все это слишком реалистичный сон. Но нет – стрела царапнула щеку, и я очнулся от этого касания, увидев перед собой море крови. То, чего я уже давно не видел. То, от чего я попросту отвык. Пора бы приходить в форму.

Я поудобнее перехватил меч и направил Фирена вниз. Он поджег кучку врагов, а я начал от плеча, как косарь, размахивать мечом, собирая урожай голов и мозгов вместе с изрубленными шлемами. Я начал входить во вкус – крики жертв стали мне даже нравиться, Фирен только вот выдохся и больше не мог нормально поддать жару. Но пока он летал, мне больше и не требовалось.

Я рубил от души, мой дракон выполнял немыслимые кульбиты, чтобы удержать мое грузное тело в седле, и постепенно армия, наступавшая на восточном фланге, постепенно стала редеть. Ну, в моем секторе точно. А таких было еще около десятка, и там ситуация была паршивая. Секторов много, а я один. Черт, меня стали просто обкладывать со всех сторон – везде летели ловушки, стрелы грозились проткнуть мою голову насквозь. Я хотел задержаться, жажда крови не отпускала меня, но разум возобладал, и я полетел искать ставку Джестера. Все. Прости, Олух, что я покидаю тебя, прости, Иккинг, что я предаю тебя, но я должен. Должен…

***

Блин, почему Ривенс такой остолоп? Почему надо оставаться в гуще битвы и рисковать своей жизнью? Почему просто не свалить, как это сделал я? Что тебя, черт возьми, держит здесь?! Я стал озираться по сторонам и искать нужный корабль. Мне сказали, что его будет довольно просто найти, но это оказалось не так легко – я просто потерялся во всей флотилии. Мимо периодически в направлении Олуха пролетали ловушки, которые я обходил на почтительном расстоянии. Наверное, минут пятнадцать я блуждал, пока не обнаружил эту громадину на достаточном удалении от боевых действий. Я направился к ней, но мне пришлось уйти на круг, уворачиваясь от сетки, пролетевшей слишком близко. Я громко ругнулся и посмотрел вниз. Действительно, все дальнобойные войска лупили «на глазок».

Я, было, полетел дальше, но еще одна ловушка пролетела перед носом Сардельки. Я глянул вниз и понял, что гляжу на противника не я один – лупят уже по мне. Я ударил по бокам своего дракона и немного ускорился, но я был слишком медленным, чтобы адекватно облетать опасность – мимо меня все летали ловушки, и облетать стало все труднее – на меня уже сводилось более пяти орудий! Да твою мать, конечно, на мне же опознавательных знаков нет, что я свой! Я начал громко орать, но тут же перестал, как только я приблизился к кораблю главнокомандующего, но войска были другого мнения. Точно в меня прилетела сетка, и полет был внепланово прерван. Сарделька взвыла, и мы, находясь буквально в трех-четырех метрах над палубой нужного корабля, свалились прямо на нее. Сарделька завалилась на бок при падении и чуть не раздробила мне ногу, однако я успел вовремя выдернуть ее.

Вокруг уже сбежалось все войско корабля, и я понял, что у меня большие проблемы – никто не знал моей миссии, и поэтому меня могли спокойно убить на месте. Разрезав сетку, моего дракона тут же опутали новой, вытащив при этом меня. Мне связали руки и куда-то повели. Я не знал, куда, может, в бессрочное плавание отправят, или куда-нибудь на допрос, или еще что хуже. По крайней мере, я был готов обороняться из последних сил, это придавало мне надежду. Но не очень сильную. Очень… хорошее начало.

***

Отлично. Теперь я действительно был доволен, все мои страхи остались позади – противники были не столь сильны, как мне обещал Леджер, драконья сила постепенно редела, пехота дралась отчаянно, но тоже потихоньку убывала. Все складывалось в мою пользу, теперь моя победа – лишь вопрос времени. Если только какие-то внезапные события не помешают моему триумфу.

 – Ваше величество! – в мой кабинет вбежал командир моей охраны. Не нервный, не отчаявшийся, а, скорее, любопытствующий. Я видел в нем какой-то интерес к происходящему, только вот что происходило – загадка.

 – Да?

 – Мы смогли сбить вражеского всадника! – отчеканил служака.

 – Приведи сюда! Я хочу на него посмотреть, – интересно, интересно. Кого они смогли сбить? Может быть, Иккинг? Но привели сюда далеко не его. Толстый, грузный, но при этом мощный и довольно страшный. – Кто ты такой?

 – Я? – он был зол, и вместе с этим его улыбка выглядела довольно хищно. – Я пришел вместе с Леджером, но немного опоздал. Простишь меня, Джестер, за опоздание? – я сначала ошалел от такого тона, но потом расслабился. Научится еще, а раз это перебежчик, которого привел Леджер, то научится быстро. Убедил же он его за несколько дней предать лучшего друга.

 – О, какая встреча. Освободите его, – я кивнул командиру, и его три воина, которые не давали гостю сбежать, развязали ему руки. – И как же тебя зовут?

 – Рыбьеног, – ах, да, как же я забыл, Леджер говорил похожее имя. Но он как-то скользко упомянул, что может быть кто-то еще. В принципе, если этот самый Рыбьеног может мне поведать что-то интересное, то больше никто и не нужен. – Ну что же, я – Джестер Мстительный, король Англии и твой новый… король, – замялся я, потому что я забыл, как зовутся главы их селений. Они же дикари, как они могут зваться?

 – Вождя мне пришлось менять в первый раз, – точно, вождь! – но если ты не сможешь оправдать ожиданий, которыми накормил меня Леджер, то я смогу найти нового. Никто не в обиде? – это было довольно нагло, здесь было даже не условие – претензия на мою честность, но я прекрасно знал, что просто мне не будет, и заранее подготовился идти на уступки. Ведь еще не пришел Ривенс, а с ним у меня уступки будут гораздо серьезнее.

 – Ну что ж. Я попробую сделать что-либо, чтобы установить между нами доверительные отношения. Но не я один должен пойти на встречу, смекаешь? – я взглянул на Рыбьенога. Он оценивающе оглядывал меня, а потом кивнул.

 – Да. Тогда предлагаю приступить к делу, – он протянул мне руку, и мы обменялись крепким рукопожатием. Хорошее начало.

========== Глава 35. Ва-банк ==========

Несколько минут поиска, и я смог увидеть ставку Джестера. Да, ничего не скажешь, он живет с большим размахом. Но я не завидую – чем жить так и таким грузом на душе, уж лучше быть пастухом и жить в соломенной хибаре, но зато не беспокоиться ни о чем. Снизу я слышал крики, на меня указывали пальцем, вояки пытались по мне попасть, но Фирен был слишком маневренным для них – я спокойно уходил от любого снаряда и медленно продвигался к цели. На палубе мне померещилось какое-то бурое пятно, и оно двигалось. Я приблизительно представлял, что это такое, но только подлетев поближе, мои догадки подтвердились – на палубе гуляла Сарделька.

Этот побег уже удался, все стало на свои места. Осталось просто дотерпеть, и тогда я увижу Альфреда живым. Я понимал, что слишком дорога жизнь моего друга, но был готов даже на такое. Я приземлился, и тотчас сбежалась королевская охрана. Я спокойно слез с дракона и медленно двинулся в сторону кабинета Джестера. Воины не шелохнулись, будто настороженно соображали, можно мне здесь находиться или нет. Как будто получили приказ меня впустить, но не знают, как я выгляжу.

 – Все нормально, ребята, я вместе с предыдущим гостем, – я кивнул в сторону Сардельки, и та удивленно оглянулась. – Я к Джестеру.

 – Как твое имя?

 – Ривенс – мое имя, Ривенс Крейн! – крикнул я так, чтобы меня было очень хорошо слышно. Я прошел дальше между воинами, но уже сопротивления не оказали.

 – Я обязан сопроводить тебя к королю, – выделился один из них. Командир отряда, сразу видно, как притихли другие рядом с ним.

 – Если в этом есть необходимость, то давай, – мне он казался знакомым. Но Эльдрен все еще был в Англии, это не мог быть он. Хотя так-то за годы моей службы кто только не был мне знаком в Люнденвике. – Хотя я смогу найти этого самозванца сам, я думаю.

 – Самозванца? – войско уже наполовину разошлось, а мы вошли только в первую в этом лабиринте комнату. – Ты тоже так считаешь? Ты тоже не знаешь, куда делся Альфред? – сказал мне вояка уже полушепотом. Боялся, что сдадут свои – и есть из-за чего.

 – Я больше скажу – я знаю, что там происходило, с первых уст. Только вот откуда – тебе лучше не знать. И где Альфред, я знаю. Тебе хватит такого ответа?

 – Подожди-подожди. Откуда ты все это… – он начал вглядываться в мое лицо, будто силился узнать, кто я такой. – Я немногих мельком видел, но мне кажется, что именно тебя связанного отвозили куда-то на окраину и оставили умирать. На выезде из Верхнего города я видел тебя в повозке, разве нет? – я быстро прокрутил все это в голове, эта мысль заставила меня вздрогнуть, но виду я не подал.

 – Нет, ты, наверное, ошибся. Я вообще очень большая загадка – с чего ты взял, что я сам понимаю, что говорю? Может, я жил всегда здесь, на Олухе, а?

 – Ривенс Крейн, Ривенс… хм, я определенно где-то про тебя слышал.

 – Все, парень, отвяжись, – я отпихнул его и пошел блуждать сам.

Однако долго ходить не пришлось – пройдя через вторую комнату, я вышел в коридор, в конце которого была приоткрыта дверь в, судя по всему, кабинет Джестера. По крайней мере, оттуда слышался его голос.

 – И знаешь, что самое интересное? На самом деле он… – услышал я у порога и распахнул дверь – все сразу уставились на меня.

 – Я надеюсь, ты накрыл стол?

***

Я кромсал этих англичан, но они все прибывали. Их не может быть так много! Беззубик уже не справлялся с нагрузкой, которую я от него требовал – каждая моя атака должна была превращаться в кульбит Зуба, и он уже стал уставать от этого – пару раз мне пришлось плотно прижиматься к нему, чтобы не огрести по репе. У меча оставалась последняя капсула с газом, и он уже еле горел, о моей экипировке уже и речи не шло – шлема не было, наплечник был разрезан надвое, правое плечо дико болело, но я не придавал этому большого значения – заживет, да и к тому же правая рука была не столь необходима.

Я уже не знал, что делать – помощи ждать неоткуда, и принял безумную идею спешиться. Оглянувшись, я понял, что знакомых лиц я не вижу – Астрид пропала, мать тоже куда-то исчезла, близнецы разве что рассекали над войсками и поджигали их. Ни Ривенса. Ни Рыбьенога. Внезапно я осознал, что они уже все полегли за свою родину. Как-то легко пришло мне это понимание, я не стал отрицать того, что такое могло случиться – я перестал себя тешить надеждами. Значит, так должно было случиться. Что я мог с этим поделать? Ничего. Вот и убиваться не надо.

Я удивился собственной холодности, как вдруг эта мысль чуть не стала последней – я увернулся от удара и отправил меч прямо в череп. Шлем треснул, мой клинок опять обагрился кровью, и я ударил по бокам Беззубика. Он приземлился на начало тропы, ведущей в порт.

 – Жди меня здесь, ладно? – сказал я ему, он было рыкнул, но я строго взглянул на него, и Беззубик послушно остался на месте. Я только занес ногу и подумал, что тут что-то не то. Все войны проходили как-то… по-другому. Пока шло месиво на фронтах, я пытался устранить предводителя противника, чтобы войско тут же сдалось – знаете ли, неплохая дизмораль такая. А сейчас я спасаю свою шкуру от обычных солдат и сражаюсь на передовой. Не то, чтобы я брезговал, но я явно не так действую. Беззубик очень удивился моему неожиданному повороту, и мы с ним вместе взлетели, начиная поиски этого Джестера. Должен же он быть хоть где-то!

***

 – Что ж, когда мне сказали, что ты решил навестить старого друга, то я немного удивился, – лицемерие всегда было основой его характера, но из такой неловкой ситуации только оно и поможет Джестеру выбраться. – Должен признать, ты умеешь производить впечатление.

 – Оставь свои льстивые фразочки при себе, Джестер. Если я и хотел начать с тобой отношения снова, то явно не так. Я даже готов забыть все, что было раньше, лишь бы ты не вел себя так мерзко. Тошнит от твоих натянутых улыбок, – сказал я сходу все, что думал. Может, начинать знакомство надо было не так, но как получилось.

 – Хорошо, – сказал король уже проще, но жестче. – Не хочешь, так не хочешь. Я так понимаю, что ты сюда не просто так пришел, да? – на лице его промелькнула задумчивость.

 – Естественно. Просто так я бы не пришел – или за твоей головой, или за Альфредом. И я искренне надеюсь, что все это правда, иначе тебе придется очень плохо, Джестер.

 – Да ладно, ладно, что ты так кипятишься-то сразу? Предлагаю так – давай остынем, – он вопросительно глянул на меня, и я показательно глубоко вдохнул и выдохнул, – во-о-от. А теперь предлагаю нормально начать, – он протянул мне руку, и у меня появилось нестерпимое желание глядя ему в глаза сломать эту чертову руку на куски. Я закрыл глаза, вспомнил, для чего я пришел, и протянул руку. Придется смириться и подружиться с ним. Надо простить, хотя я не умел.

За все время моей жизни единственное, чего я никогда не мог позволить себе – простить человека. Простить врага. Простить предателя. Я мог выполнить невозможное, пойти навстречу смерти, но врагу была положена лишь смерть. Никто не знал моей жалости, потому что все, кто надеялся ее познать, либо есть мои враги, либо были моими врагами. Земля примет всех, поэтому таких «бывших» было много.

 – Я надеюсь, что ты сможешь простить меня, – сказал Джестер. Он посмотрел мне в глаза – читалась полная серьезность происходящего, но отчего-то я ему не верил. Может, я его не мог до сих пор простить? Или он и в самом деле опять лицемерил? Не знаю, но если я решил верить ему, то пора расслабиться. Так отношения не построишь, тем более, что условия и так жесткие.

 – Простить? Нет уж, Джестер, чего-чего, а этого я позволить себе не могу, – ухмыльнулся я, давая понять, что пошутил.

 – Ну ладно. Давай так, я уж привыкну со временем, – таинственно произнес он, как будто не услышав, что я сказал. – Может, у тебя какие новости есть?

 – То есть новости?

 – Ну, может, ты, как Рыбьеног, хочешь мне что-то сообщить? Какие-то данные об Олухе, например? – видимо, я настолько туг, что не понимаю намека, но настолько низко я падать не собирался.

 – Если Рыбьеног что-то сообщил, то это его дело. Мне, увы, неизвестно ровным счетом ничего – я не настолько смог продвинуться в отношениях с Иккингом. Но могу сказать точно, что если битва будет продолжаться так же, как сейчас, то твоя армия долго не простоит. Может, пора пустить в ход резервы? – недвузначно произнес я.

 – Ты же сказал, что не имеешь доступа к данным, – сощурился Джестер.

 – Конечно, не имею. Но ничто мне не мешает пользоваться моим огромным военным опытом, – пожал я плечами. – Это же банальные выводы – твои фланговые войска проигрывают, их просто разносят. Я не понимаю, для чего ты так много дальнобойных юнитов послал – тебе нужны мечники и им подобные, чтобы было, чем сопротивляться драконам, а добивание врага – уже дело десятое. Тебе надо штурмовать стены даже под огнем врага, а ты попытался лишить его войска. Глупо. Про центр я пока ничего не скажу – здесь ты просто швырнул лучшие войска в бой, так что вроде бы ты еще побеждаешь. Прикрытие отвратительное, может, просто я не знаком с твоими новыми орудиями. Ты что-то еще хотел услышать? – я обернулся. Джестер явно уже вскипел от моей наглости, но виду не подавал. Что ж, терпит, значит, я действительно ему нужен, только вот для чего? Загадка.

 – Я знал, что могу положиться на твой опыт, Ривенс. Мне правда нужна была оценка текущего состояния. Надо бы отдать приказ, – начал суетиться собеседник, что-то про себя бубня и ища кого-то или что-то. Какой-то он мутный.

 – Забей. Главнокомандующий здесь, на этом корабле?

 – А? Да, Грейд где-то был, поищи его… – рассеянно произнес Джестер. Грейд? Что-то знакомое? – Твою мать! – неожиданно хлопнул себя по лбу король. – Он же не знает… – уже тише сказал он, на уровне очень тихого шепота, но я все равно услышал.

 – Не знает чего?..

 – Забудь, я найду его сам, – махнул рукой Джестер и уже собрался на выход.

 – Нет-нет, я передам ему все, что надо. Что он не знает?

 – Да так, мелочи. Скажи ему… вспомнить все, – хлопнул меня по плечу собеседник. – Он наверху, в одной из кают.

Меня очень смутило происходящее здесь. Я чувствовал, что от меня что-то скрывают, и прекрасно видел всех этих людей изнутри, но я не всевидящий, и не мог осознать, чего именно они недоговаривают. Спросить напрямую значить спровоцировать и скрыть эту тайну навсегда. Ждать чудесного момента значит добровольно упустить возможность узнать. Но выбора нет – придется ждать, придется слушать внимательно.

***

Удивительно, но я пролетел слишком быстро. Ни один вражеский корабль меня не заметил. Вот она – Ночная Фурия, вот ее особенности для чего нужны. Пока летел, я отметил про себя три крупных корабля, проверил сверху один из них – нет, тут явно не то, обыкновенные транспортные корабли для пехоты. Второй, прямо рядом, я проверять не стал – наверняка то же самое. А вот третий, который стоял поодаль, был покрупнее, и стоял он отдельно. Везде горели светильники, на палубе шаталась пехота в таких неплохих доспехах – явно непростые войска.

Цель найдена. Осталось туда проникнуть. Впрочем, проблема это небольшая. Я ударил по бокам своего друга, и он начал стремительно пикировать вниз. Я вытащил нож из рукава и метнул в противника. Чистое попадание. Потом еще один.

Как можно тише спрыгнув на палубу, я выкинул два трупа, вытащив ножи из горла, в море и начал красться. Никто не спалил моего присутствия. Приказав Беззубику ждать здесь, на палубе, и при малейшей опасности атаковать и валить, я прошел внутрь. Отсюда я услышал какие-то голоса дальше, в глубине корабля, и решил двигаться к ним. Чем ближе я подбирался, тем отчетливее я различал слова, а затем различил знакомые интонации. Я знал, кто здесь. Но что он здесь делает? Как он сюда попал, и где вообще тогда его дракон? Хотя дракон должен быть не один… Но у меня особо не было времени для раздумий.

Подглянув в дверь, я увидел свалку. Всего два человека, а уже свалка.

 – Да? Ты думаешь, что его голова будет твоей? – и удар по лицу. Смачно.

 – Да, и я в этом уверен! – ответный удар. Некогда ждать. Я прыгнул, вытащив нож.

 – А теперь, сука, не шевелись, пока твоя голова не стала моей, – сказал я на ухо Ривенсу. – Я всегда знал, что тут что-то не так.
    Комментарий к Глава 35. Ва-банк
    Всех с наступившим новым годом!
Прошу простить мою столь долгую проду:3

========== Глава 36. Тишина ==========

Этого Грейда найти оказалось не так трудно – он стоял на верхней палубе и глядел вдаль, на бой. Я видел по нему, что всей душой он желал оказаться там, в гуще сражения, скучал, наверное. Но ничего, пора бы смириться, что все мы стары для таких дел.

 – Грейд?

 – Да? А, а ты, как я понимаю… Ривенс! – воскликнул он, вспомнив. Я кивнул.

 – Да. Вас искал Джестер и просил еще… эм, вспомнить все, – Грейд почесал голову и слегка кивнул голову, будто понял, что имелось в виду. – Не посвятишь, о чем идет речь?

 – Забудь. Пойдем лучше вниз, раз он звал.

Мы быстро спустились обратно в каюту.

 – Нет, давай так – я хочу, чтобы он стал моим трофеем. Я заслужил это, потому что я слишком много вытерпел, – убеждал в чем-то Рыбьеног Джестера.

 – Да? А я для чего сюда плыл? Мне не нужен этот остров вообще, ни с жителями, ни без них – я приплыл сюда, чтобы показать, что я уничтожил еще одну легенду. Это мое дело, это мой труп, и его голова будет моей! – навис над Рыбом Джестер. Однако, но тут, судя по всему, идет битва за кого-то. Или за чье-то убийство.

 – В чем проблема? – ввязался я.

 – Мне интересно, чем думает твой друг, если он считает, что я отдам ему право считаться убийцей Иккинга, – сказал Джестер.

 – Ладно, я пойду к себе, а вы пока разбирайтесь, – мимоходом произнес Грейд и ушел в глубь корабля.

 – А что, если я скажу, что он думает задницей…

 – Верно! – поддакнул король.

 – Равно как и ты, – я заставил обернуться всех присутствующих на меня. – Потому что его голова будет моей. И это уже обсуждаться не будет.

 – Да? А ты наивный малый, я думал, ты умнее, – произнес Рыбьеног. – Ты действительно думаешь, что сейчас ты тут нужен кому-то со своими провокациями и правами на его труп? Ха. Ха. Ха, – этот холодный смех меня напряг. – Не сегодня. А теперь иди гуляй, – я дико взбесился от его наглости, по-моему, кто-то тут перестал видеть границы.

 – А теперь отчетливо произнеси это еще раз.

 – Хер тебе, Рив. Так понятнее? – и я двинул ему в лицо. Сука, как ты меня достал уже.

Я начал месить его, пока он отходил от внезапной атаки, но потом я сам стал защищаться. Я пропустил удар по колену, а затем и удар в челюсть. Меня повалило на пол, а Рыб прыгнул следом, зажав мне левую руку. Я как можно сильнее прогнулся и попытался захватить ногами его голову. Удалось только со второго раза, и я резко дернул и скинул Рыба с себя.

 – Тихо, тихо, мы можем решить этот вопрос мирно, – вроде с мольбой, но в то же время со смехом произнес Джестер, но нам было как-то срать.

Уже я был сверху Рыбьенога.

- Да? Ты думаешь, что его голова будет твоей? – попытался ударить меня Рыб, но не очень получилось.

- Да, и я в этом уверен! – а вот я засадил ему с треском. Но все сложилось несколько иначе.

- А теперь, сука, не шевелись, пока твоя голова не стала моей, – произнес Иккинг и приставил к моему горлу нож. – Я всегда знал, что тут что-то не так.

 – А что могло быть не так? По-моему, все довольно ожидаемо, – сказал я, стараясь не шевелить горлом. Я только уже хотел вступить в бой, но Рыбьеног вскочил, готовый обороняться. Руки у меня были свободны, и я мог бы как-то предостеречь Рыба, но случилось еще более неожиданная вещь – Джестер подскочил к нашему пухлому другу и тоже взял его в заложники.

 – А теперь отпусти Ривенса, если ты хочешь увидеть своего друга в живых, – жестко произнес король.

 – Силенок-то хватит?

***

 – Можешь даже не сомневаться, – я смерил его презрительным взглядом. Джестер явно не новичок, а уже опытный боец, но без видимых физических преимуществ – так-то я тоже на великана похож не был, но из оружия у меня было немного побольше выбор, чем у него, да и положение выгоднее – я начал атаковать, а не он, и инициатива в потенциальных переговорах была у меня. Он может просто не успеть за моими действиями, если я буду непредсказуем, но он тоже внимательно меня изучал, так что я более чем уверен, что опыта у него хватает, и противник готов к моим выпадам. Я посмотрел на Рыбьенога – загнанным он не выглядел, но и активности не проявлял. Думаю, он сам за себя может постоять. Я незаметно кивнул ему, он ответил.

 – Знаешь, – я обернулся назад, где я оставил Беззубика. На миг пронесся темный силуэт и тут же замер, – мне кажется, что ты зря затеял эту игру. Живым ты все равно отсюда не уйдешь, – да, это уж точно. Главное, чтоб Рыбьенога не зацепило.

Глухой рык, свист. Я моментально отпрыгнул в сторону, но и Джестер сделал ровно то же самое – что ж, игра затягивается. Заряд молниеносно пронесся и взорвался, врезавшись в стену. Громкий хлопок, и в ушах прочно встал звон. Голова гудела, я почти ничего не соображал, только понимал, что я лежу на полу довольно-таки долго. Ривенс тут же подскочил, воспользовавшись моим промедлением, но я последовал за ним и увернулся из-под захвата, крепко бортанув его плечом. Меня понесло дальше, ко второй паре, которая тоже пришла в себя. Джестер потянулся было к Рыбьеногу, но я схватил своего друга и отпихнул назад, налетев на противника. Я еле удержался на ногах, и это позволило мне одержать верх в короткой борьбе с этим королем. Я приставил к его горлу другой нож, потому что тот потерял в другом конце каюты, а нож Джестера отпихнул подальше.

 – Как ты теперь смотришь на положение, м? – ехидно спросил я.

 – Знаешь, вполне себе нормально, – ответил уже Ривенс. Он держал рядом с собой Рыбьенога, а тот с мольбой в глазах смотрел на меня. Сука.

 – Только попробуй его тронуть, и твой жалкий король будет пачкать твое лицо своей кровью.

 – Могу смело сказать, что эту свинью живой тоже держать у меня нет сил, – Ривенс еще сильнее надавил лезвием на горло Ингерману. Я чувствовал, что я что-то должен был изменить, мучительно переворачивались в моей голове мысли, отдаваясь стуком, за бортом плескались волны, и весь этот шум меня сподвигал только на кровавую бойню с массовыми убийствами. Но я прекрасно понимал, что только тонкая дипломатия и счастливый случай спасут жизнь моего друга. Я услышал усиливающийся свист, а потом корабль качнуло, мы все рассыпались по разным углам комнаты, лампа упала на пол, разбилась, огонь начал заниматься, я быстро схватил первое попавшееся тело, которое мне показалось похожим на Рыбьенога, и поволок прочь из каюты, но мне тут же прилетело по щам, я ответил размашистым ударом, но тут кто-то подкрался сзади и ударил меня в поясницу. Я упал на колени, тут же кто-то ударил меня ногой по голове, я свалился, держась за нее, и почувствовал кровь на руках. Какие-то фоновые крики, в ушах звон, но я все-таки нашел в себе силы подняться. Голова предательски гудела, я размахнулся и кого-то зацепил, но тут же свалился кому-то в руки, меня заломали, и я уже не стал сопротивляться и позволил себе расслабиться. Потихоньку в голове прояснялось, и я услышал голоса.

 – Только попробуй его убить, я тебя сам потом на куски порежу! – крикнул вроде бы Рыбьеног. Его голову я тебе просто так не отдам! – эм, что? Что за…

 – А что мне с того толку? Вообще мы можем отдать его Джестеру, и хрен бы с ним! – Ривенс, мразина.

 – Я не позволю никому такого сделать. Я уже достаточно натерпелся и настрадался, это мое дело, и я должен с ним покончить раз и навсегда. Это моя голова, которая будет заменой моему времени и терпению, которое я всадил на этого ублюдка, – еще один удар в поясницу. Рыбьеног, подожди, ты что хочешь сказать…

 – Но… как же так? – я попытался сообразить хоть что-нибудь, дернулся, но тут же руки заломали еще сильнее.

 – Сиди смирно, урод. С самого рождения я думал, что выбрал правильный путь – как Сморкала, так и все Всадники тебя чмырили, потому что ты этого заслуживал. А твой этот дар приручать драконов… охереть какое великое дело! Только ты слишком много себе потом стал позволять, и, представь себе, не только меня ты стал бесить. Может, будь у нас людишки посмелее, то ты бы отправился вниз на скалы гораздо раньше, только вот Один решил тебя пощадить и отправил наказание в виде Ривенса. Если бы не он, я бы и не додумался, что так можно сделать, – Рыбьеног ехидно ухмыльнулся.

 – И ты меня… – в горле стоял ком, я не мог выговорить последние слова. Я не мог в это поверить…

 – Да, я тебя предал, признай это и умри с чистой совестью.

 – Так что мы с ним делать будем? – спросил Ривенс.

 – У меня там внизу есть пара клеток в трюме, можно отправить его туда, – посоветовал Джестер.

 – Давай туда, – меня вывели на воздух и сбагрили какому-то солдату.

 – Кинь его в клетку, только кормить периодически не забывай.

 – А этого куда? – солдат кивнул на большую сеть. Внутри было какое-то черное пятно – у меня в глазах немного плыло, но я сфокусировался и увидел плененного Беззубика. Я не произнес ничего, лишь горестный вздох вырвался у меня из груди.

 – Этого куда-нибудь в надежное закрытое помещение. И не развязывайте даже.

Значит, я все-таки был плох. От меня отвернулся Рыбьеног, что сейчас предрешил мою судьбу. От меня отвернулся Ривенс, который вроде как был мне другом. От меня отвернулись все, и моя жизнь тоже скоро отвернется. Я никогда не думал, что меня ждет такой бесславный и отвратительный конец. Я был готов пасть в этой драке, был готов умереть от ножа предателя прямо на Олухе, но чтобы я умер, будучи отвезенным в ненавистную мне страну… нет, это паршиво. Может, и так, но все равно не понимаю, почему так. Что ж, у меня есть немного времени, чтобы понять, что я в своей жизни сделал не так.

***

Иккинга увели, я был доволен работой. Рыбьеног в драке потерял два зуба, наверное, Иккинг хорошенько приложился по нему. Я получил лишь несколько ушибов и разбитый глаз. Небольшая цена за облегчение моей совести. Сейчас было не бы не очень удобно спрашивать про Альфреда, но надо хоть что-то сделать.

 – Джестер! Я по делу, – я догнал его и перешел на тон ниже.

 – Ты по поводу Альфреда? – ответил собеседник, переводя дух после небольшого сражения.

 – Да. Я должен знать, когда я смогу его увидеть.

 – Если честно… – немного замялся король, – я его отправил в ссылку в колонию. Она находится довольно далеко, но там за ним следят, так что не переживай, он будет дома. Не очень скоро, но будет, – он заглянул мне в глаза, в его словах чувствовалась истина, я верил ему, но что-то было не так.

Я прекрасно понимал, что что-то тут идет не так… или я до сих пор не мог смириться с тем, что предал своего друга. Не знаю, душу что-то усердно глодало, вырывало из нее куски, грудь наливалась тяжестью, сердце ныло, но я не мог понять, что случилось. Эта боль со временем должна пройти, прости меня, Икк, но я должен. Ничего личного.

 – Рив? Рив, мужик, что с тобой? – Джестер вывел меня из раздумий. Я встряхнулся.

 – А?

 – Ты никакой вообще. Иди отлежись наверх, Рыбьеног за тобой потом заглянет, – он мне подмигнул и отправил вверх по лестнице.

Я поднялся, ввалился в первую попавшуюся каюту, благо тут было всего четыре двери в коридоре, и завалился на постель. Уставившись в потолок, я лежал и созерцал нечто, мне неподвластное. Пожалуй, не так страшно потерять друга, жизнь, любовь, чье-либо доверие, власть, как потерять свое сознание. Ты проваливаешься в пустоту событий, жизнь несет тебя, как бурное море несет щепку на своих волнах, а ты не вдаешься в подробности и делаешь так, как велит судьба. Нет тебя, нет твоего «я» – есть только твоя оболочка и жизнь, которая с ней играется. Не осталось личности, есть только пустота. Нет больше имени – только тишина.
    Комментарий к Глава 36. Тишина
    Что ж, я решил все-таки проснуться и начать писать. Прошу прощения у тех, кто ждет мою проду (если такие вообще есть), а тем, кто просто следит за тем, что я что-то пишу, то можете не расстраиваться - перечитывать свой фик я вас не обязываю, не мучьте себя, это лишь мое задание себе же - закончить этот фик так, чтобы в нем была душа. Приятного чтения:3

========== Глава 37. Я сам из тех, кто спрятался за дверь... ==========

С горем пополам я разомкнул веки и оглянулся. Значит, я все-таки проиграл. Обидно, но… черт, голова. Я потрогал затылок – там чувствовалось застывшее кровяное пятно, кто-то меня очень сильно треснул. Вокруг темно, откуда-то спереди слышались глухие звуки разговоров, но кто и о чем говорит, было непонятно. Спустя пару минут я привык к отсутствию освещения и проверил ту комнатушку, где я был. Это была очень тесная клетка в несколько метров в длину и ширину, а высоты вполне хватало, чтобы я встал в полный рост. Надо было только аккуратно переступать через нижние прутья, чтоб не споткнуться.

Выбраться отсюда не представлялось возможным – клетка была рассчитана на дракона. Сам такие когда-то делал, знаю – их может сломать ровно ничто. Или очень большая температура при длительном воздействии, что я обеспечить просто не могу. Хотя… нет, даже так не получится. Я огляделся кругом – очень темно, в одном направлении угадывались светильники и нечто, похожее на выход отсюда. У меня ничего не было, лишь некоторые части костюма, которые закрывали мое тело – ни одного инструмента, ни оружия. Нет у меня пути отсюда.

Значит, у меня есть путь внутрь себя, по крайней мере, есть, о чем подумать. Первый и самый главный вопрос – как это могло произойти? Я с трудом понимал, что кроме Ривенса, меня бросил и Рыбьеног. Да, он его подговорил, да, все было распланировано, скорее всего, еще до начала сражения, но на что он мог надавить, чтобы он не стер Ривенса в порошок? Я перебирал в голове все свои самые досадные промахи и обиды, которые мог нанести Рыбьеногу, но пока в голову ничего не шло. Последнее, что я помнил отчетливо – тот случай с недоверием к Ривенсу. Рыб его люто ненавидел, когда он только появился, и не понимал моей любви к незнакомцу. Будь я немного осторожнее, то тоже бы не поверил, но… как враги могли стать сообщниками? Ну как? У них нет ничего общего.

Один – бывший вояка, который балуется со своей жизнью и разносит в крошки черепа противников, второй – домашний драконовед, который наконец-то соизволил повзрослеть и стать мужиком, а не девицей. Можно подумать, они бы спелись на раз-два. Ну, может быть, он его силой запугал. Но те споры о том, кто меня должен убить… слишком не верится в эту версию. Если бы он его запугал, то они бы так живо мою голову не обсуждали. Это агрессивно-дружеский стиль, в котором можно пнуть по лицу друг друга, и никто не обидится. Может, Рыбьеног сам проявил инициативу? Тогда Ривенс должен был сюда намеренно приплыть с целью шпионить на острове, просто так он бы не поддался. Я не утверждаю, что он был мне беспрекословно верен, но и просто так кидать бы не стал. Но, тем не менее, мы нашли его истекающим кровью и почти при смерти, хотя он был слишком жив для умирающего в тот момент, хе-хе.

Я сел и откинулся на холодную стенку клетки. Голову приятно холодило, время от времени кровь пульсировала в ране на затылке, время от времени разражаясь болью. Это была не самая страшная боль, но лучше, чтобы ее вообще не было. Закрыв глаза, я стал думать дальше.

Тогда, наверное, они встретили друг друга и поняли, что им суждено быть вместе. Они прониклись чувствами друг к другу и поцеловались на закате… Тьфу, они же колючие, как они это делать будут, ну да ладно. Есть только один вариант – Ривенс подговорил Рыбьенога, надавив на самую больную тему, основанную на доверии. Хм…

Сколько ни думал, я не мог придумать, что это могло быть. Только если он вспомнил тот случай сам и как-то перевел стрелки на меня. Тогда я доверился ему, отгородив от себя Рыбьенога, а он меня предал… но если они ушли оба, то значит… нет, тут что-то должно быть еще. Они должны были трястись за свои жизни, чтобы слинять из-за этого. Но если они предали не только меня, а весь Олух? Пусть – они могут идти, куда им вздумается, но если они сбежали перед битвой в страхе, что проиграют ее, то они не поверили, что я смогу одержать победу, отсюда Ривенс мог просто надавить на то, что я зря доверяю людям. Значит, мне не стоит верить… и поэтому они ушли. В первый раз я ошибся, доверившись Ривенсу, значит, ошибусь и во второй раз, ввязавшись в битву, которую мы точно проиграем. Тогда у него должны быть какие-то сведения о войсках Джестера, иначе бы он не ушел – Рив твердо знал, что у нас мощная армия. Значит, кто-то еще бывал на острове, а я это пропустил. Хотя, я слышал какие-то крики пару месяцев назад – ровно тогда стал пропадать Ривенс, заходить к себе домой чаще обычного, будто кого-то таил у себя. А если там кто-то был, то всю информацию уже давно слили, и Джестер подготовил мощную атаку, чтобы стереть нас одним махом. Никогда не думал, что я так бесславно сгину, но, видимо, судьба у меня такая…

***

 – Рив? Ты где, Рив? – поднявшись, кричал Джестер. Эх, как я не хочу никуда выходить, ни с кем говорить. Я потерян для самого себя, а мне еще надо с кем-то говорить, ждать, пока все это кончится, да сколько можно…

 – Я здесь, – произнес я, потому что, если он меня найдет сам, он будет надоедать и спрашивать, чего я молчу. Сделаю вид, что я хочу его видеть и делать что-либо до приезда в Англию.

 – Чего ушел-то? Не парься, скоро все кончится, и мы вернемся домой.

 – Поскорее бы, – в голосе Джестера я услышал было дружелюбие, но я не сильно насторожился – мало ли, вдруг он контакт решил наладить.

 – Или ты переживаешь из-за этого дикаря, а? – он начинает действовать мне на нервы, но моя апатия сильнее.

 – Нет. Меня мало что сейчас волнует, и я ушел потому, что хотел побыть один и подумать, – может, он отстанет?

 – Ладно, не буду мешать. Но если тебе он и правда нужен, то он в трюме в клетке сидит, – как бы невзначай бросил король, но я так и не понял, что ему было нужно. В любом случае, он этого не получил. Знаете такое чувство беспокойного равнодушия, когда вроде и все равно на происходящее, но задворки разума говорят, что пора бы немного поинтересоваться происходящим? Когда надо сидеть и не высовываться, но беспокойство вас гложет вроде незаметно, но чувствительно? Вот и я внутренне так же метался, не зная, лежать ли мне дальше или правда спуститься к Иккингу.

Я разрывался, мысли вылетали из головы, заменяясь новыми, и я был далеко не так спокоен внутренне, как внешне. А, похер.

Я встал и пошел вниз. Никого не было, луна скупо освещала палубу сквозь клочковатые черные тучи, создавая отблески на воде. Вдали, где-то довольно далеко, горел дом. Горел мой дом, где я обрел свою семью… которую вскоре предал. Доносились тихие крики и звон мечей, я видел отсюда остатки вакханалии, что происходила там несколько часов назад. Все стороны понесли огромные потери, но Джестер не мог справиться с обороной Олуха – ему хватало сил выбить войска из опорной точки, а затем внезапная атака выбивала их обратно – эти выводы я сделал почти сразу, как прилетел, из того, что увидел по дороге.

Спустившись, я стал на ощупь добираться до Иккинга. Тут было очень тихо, поэтому даже дыхание было отчетливо слышно несмотря на волны, бьющиеся о борт. Он сидел в самом конце, в драконьей клетке, и ничего не делал. Я уже привык к темноте и смог увидеть безразличие на его лице. Я видел достаточно – его гнев, его печаль, ненависть, дружелюбие, любовь, радость, презрение… но его безразличие я видел впервые. Этот человек никогда не был равнодушен ни к чему, он как-то да реагировал – временами паниковал, что-то придумывал, соображал, планировал, но просто так он никогда не сидел. Он был сломан, раздавлен. Я не знаю, что им движет сейчас, но я попробую начать разговор.

***

Меня вывели из прострации тихие аккуратные шаги. Я знал, кто это, но не хотел поворачиваться. Если ему что-то надо, то он скоро уйдет. Я не в том состоянии, чтобы с ним что-то обсуждать, а он не обладает такими силами, чтобы меня заставить слушать.

 – Икк! – позвал он меня. Я не отозвался. – Иккинг! Ты слышишь меня? – но я даже не пошевелился. – Эх, – тихо вздохнул он, – я знаю, что я это заслужил, но я уже просто могу и не встретить тебя. Или просто увидеть живым, – он сел на пол и уставился в стену коридора. – Ты тоже меня оставил, я теперь сам по себе. Знаешь, а ты молчащий даже лучше. Я скажу все, что думаю, и не буду тебе больше мешать. Ты меня больше не увидишь, но не потому, что я хочу тебя покинуть, а лишь для того, чтобы ты меня забыл. Я сделал много говна в твоей жизни, я не хочу испортить хоть какие-то хорошие воспоминания обо мне своим лишним присутствием. Я знаю, ты сказал бы, что я должен сдохнуть, и что ты меня убить бы хотел, но… – замялся Ривенс, о чем-то с печалью вспоминая, – может, ты бы меня когда-нибудь и поймешь. Может, я хочу оправдаться, может, я совета ищу у тех, кто мне дорог, возможно, я просто отчаялся и не знаю, как исправить свою жизнь, – он посмотрел в потолок и шумно вздохнул – игра? – Последний раз, когда я видел Альфреда, я понимал, что он не выживет. Нет, может, он протянет недельку, но скоро из него вытянут все секреты и заставят отречься от престола. Ну, может, две недели, не больше. Я был изгнан, сохранив в душе надежду отомстить за своего уже брата. Пусть не родной, но он стал мне семьей. Он меня выходил, я его берег всю свою жизнь, но просчитался. Они должны были поплатиться за это, я был уже не человеком, а лишь жаждой мести. Но я никогда не думал, что у меня есть слабость. Не душевная, а физическая. Когда ты меня нашел, я думал, что месть придется отложить до того света, потому что кто знал тогда о твоих намерениях. Я не был готов умереть без боя, но я не думал, что люди могут быть дружелюбны. Не потому, что должны, не потому, что обязаны, а просто так. Ты… ты не такой, Икк, я понял это, пусть и не сразу. Ты стал моим шоком, открытием что ли. Простая мысль о том, что я привлек чье-то внимание не навыками, а тем, что я такой встретился кому-то, не покидала меня очень долго, – на самом деле он заинтересовал меня именно тем, как он бился при смерти, но я смолчал – где-то глубоко я понимал, что до последнего момента видел в нем свою опору потому, что он мне импонировал, как человек. Он был настоящим. – Я обрел свое маленькое счастье. Я смог отпустить то, что держало в напряжении мою душу довольно долго, жить так, как я хотел всегда – в скромной радости и рядом с теми, кто мне был и стал дорог. Так я думал ровно до того момента, пока я не встретил этого урода, Леджера. Его слова стали шоком для меня – я узнал, что Альф жив. Я понял, что я могу его спасти, я узнал, что я могу для этого сделать. Увы, это шло совсем вразрез с тем, что я хотел бы сделать. Много времени прошло, много я намучился прежде, чем сделал выбор. Я понимал, что несмотря на все, ты будешь со мной до конца. Но только, если я сам останусь с тобой, а я не мог. С того момента, как я очнулся на Олухе, смысл моей жизни был в том, чтобы отомстить за Альфа. Спасти его было гораздо лучше, и я не должен упускать этот шанс. Я понимаю, что поступил подло, я знаю, что будь ты свободен, то убил бы меня. Но я не прошу прощения за совершенное. Я никогда не делал этого, и не поступлюсь с принципами и сейчас, – уверенно произнес Рив, встал и, наверное, глянул в мою сторону. – Я желаю тебе быстрой смерти. Живым ты доедешь до Англии, но там ты либо сгниешь в темнице, либо тебя казнят. Если хватит духу, то потребуй, чтобы тебе отрубили голову. Я… я не хочу видеть твои мучения, ведь ты их не заслужил, – печально подвел итог Крейн. – Когда-нибудь мы сочтемся, и я обещаю – я отвечу за то, что совершил. Мне жаль, – а дальше с моими мыслями осталось только тихое эхо его шагов.

***

Я не знаю, что мной двигало, но я сделал то, что сделал. Может, оно и к лучшему, что я сказал все, что есть. Легче никому от этого не стало, но вдруг кто-нибудь из нас поймет, что делать дальше или как смириться с происходящим. Может, пойти нажраться? У Джестера есть здесь отличное вино в несколько бочек, пойду-ка я…

========== Глава 38. Разные дороги ==========

    Комментарий к Глава 38. Разные дороги
    Прошу простить за столь долгое отсутствие. Надеюсь, вы меня простите, если прочтете.
Что бы я сейчас ни думал, я приду ровно к тому, что я хочу умереть, не мешая никому. И то, что я сейчас услышал, душу мне не облегчило – он исповедался передо мной, но из клетки я не выбрался, морду Джестеру я этим не набил. Я все такой же искалеченный сижу в трюме и доживаю остатки дней, брезгливо отторгая возможность спастись и скрестись по прутьям клетки в надежде, что мой скулеж кто-то услышит. Хрен там, единственное, что может произойти – придет стражник и даст мне пару раз по голове, тогда я наверняка потеряю сознание и могу скопытиться от боли во все еще кровоточащем затылке. Я хочу умереть достойно, а не так, от случайного движения человека, которого я даже не знаю.

Хотя, если взвесить все «за» и «против», то желание убить Ривенса было, несомненно. Каким бы благородным он себя ни хотел выставить, но у него получилось не до конца – он меня предал, и если я встречу его еще раз, то он заплатит свою цену…

***

Да, я ожидал, что Иккинг ответит хоть что-то. Может, он спал и не проснулся? Нет, так крепко он не спал никогда, и я более чем уверен, что он слышал все, но отвечать не хотел. Я его понимал… или нет. Трудно было сказать, что переживал сейчас Икк, и так смело предполагать я не хотел. Я просто хотел нажраться.

Я поднялся на палубу и двинулся в сторону кают-компании, наверняка в смежных каютах была выпивка. Все это находилось чуть ли не на корме корабля, поэтому пришлось идти по длинному коридору. Кубрик, каюты для гостей, покои короля. Там слышались разговоры, взрывы смеха и веселья, но мне было не до них, я был жутко подавлен, и исправить это могло только хорошее вино. Дверь слегка была приоткрыта, и до меня донеслись обрывки разговоров.

 – …да ты просто герой! Он бы тебя живьем сломал пополам, если бы ты вовремя не успел рассказать, – Джестер, судя по всему.

 – Вот именно! Поэтому я требую двойную плату! – пьяным шальным голосом заявил Леджер. Откуда он здесь взялся? Как я мог пропустить это?

 – А ты не обалдел?!

 – Ну знаешь, я мог бы и жизни лишиться, тем более, что это надо было не мне. Раз так, я думаю, я могу рассказать ему все, как есть, – Леджер, видимо, направился сюда, и я поспешил ретироваться, хотя с каждой фразой становилось все загадочнее.

 – Никуда ты не пойдешь. Раз так, то я дам тебе двойную плату. Потребуешь больше – умрешь.

 – Ладно, ладно, не бушуй.

 – А как ты вообще уговорил его вернуться? – это, наверное, Грейд. Оба с Леджером были в хлам пьяны, послышался грохот тела.

 – Ох, Грейд не выдержал, – хихикнул Рыбьеног.

 – Я сказал ему, что Альфред жив, просто находится немного далеко от нас. Знаешь, на это он поведется однозначно – никто и никогда не привязывался к человеку сильнее, чем этот остолоп, – дальше я уже не слушал и не слышал, в ушах стоял звон, будто меня приложили по голове, а в груди была давящая тяжесть. Я… я не понимал. Я не знал, не осознавал, что меня все это время дурили. Мной игрались… как и смертью Альфреда.

Я уже был пьян и без вина. Как можно тише ступая, я пошел обратно к трюму. Я делал все зря – нет теперь той благородной цели, что могла меня оправдать. Я предал человека, который посвятил мне несколько лет жизни, который посвятил меня в свою, по сути, семью Всадников и проявил безграничное доверие. Я должен сделать хоть что-то, чтобы искупить свою вину.

Ключи были у стражника, который гулял по палубе. Достать их было не так сложно: я позвал его в трюм, сказав, что там что-то случилось, а потом вырубил. Все равно наверху никого не было, так что никто не увидел и не услышал этого. Я сдернул ключи с пояса и стал судорожно пытаться открыть дверь. Шевеления внутри я не услышал, но это и не надо. Я хотя бы открою дверь, а там сколько он бы ни дулся, все равно выйдет.

***

Я услышал топот четырех ног, а потом смачный удар и звук падения тела. Я не хотел знать, что там происходило и для чего это, все равно этот кто-то пришел явно не для того, чтобы меня спасти. Но когда я услышал звяканье ключей и их скрежет о железо клетки, я приоткрыл один глаз. Трудно было разобрать, но это, вроде бы, был Ривенс, и он пытался открыть клетку. Пожалуй, это моя возможность. Он перепробовал несколько ключей и наконец-то открыл дверь. Как только он вошел внутрь, я резко вскочил и кинулся на него, крепко сжав руки на шее соперника. Мы влетели в стену клетки, которая отозвалась громким гулом.

 – Я убью тебя, тварь, не хочешь ничего сказать перед смертью? – еще немного, и я закончу его страдания.

 – Подожди, Икк… – давился он словами, но вопрос был риторическим.

 – Я. Никогда. Не. Прощаю. Предательства, – отчеканил я, а потом произошло то, что должно было. Кровь прилила к голове, в глазах помутнело, хватка ослабла, ноги подкосились, и я стал заваливаться на спину, но Ривенс меня поддержал и усадил на пол.

 – Тихо, убьешь меня при следующем удобном случае. Только сперва дай мне извиниться, – я все еще туго соображал, но стало гораздо лучше, а спонтанное желание убивать немного ушло. Мне пришлось приложить усилия, чтобы зверь внутри меня снова не проснулся и не раскромсал Ривенса.

 – Ты уже все сказал.

 – Я и сам тоже думал недавно, что мне сказали все. Это было до того, как я понял, что мне не за что больше воевать.

 – Ты же хотел спасти своего друга, так иди и спасай! – крикнул я в смятении.

 – Тихо, нас могут услышать. Пойми, – Ривенс сглотнул, – мне и раньше было некого спасать. Альфред мертв с того момента, как меня изгнали. Все это время меня дурили, хотели, чтобы я служил Джестеру…

 – Ты врешь! Что тебе надо – информация, сведения о войсках, о способах нас победить? Я не скажу тебе ничего, просто вали отсюда и дай мне умереть!

 – Да пойми ты, идиот, – он отвесил мне крепкую пощечину, отчего адреналин вновь подарил мне безграничную энергию, – что Альфред мертв, и я не хочу, чтобы еще кто-то, кто дорог мне, отправился за ним! – Рив еще пару раз меня встряхнул за плечи и поднял.

 – Это… это правда? – ситуация складывалась донельзя тупая и примитивная – он действительно не знал и кинул меня во имя благородного спасения. В итоге мы оба в глубокой жопе, из которой не выбраться. Или почти не выбраться.

 – Где драконы?

 – Вроде бы в противоположном конце корабля. Там второй отсек, придется идти по палубе, чтобы попасть туда. Учитывая количество стражи, придется идти очень аккуратно.

 – Насрать, – сказал я и взял из рук Ривенса ключи. Все мои вещи лежали в каморке тюремщика, я подобрал ключ и вытащил все, аккуратно сложив свое недавнее изобретение – мощную бомбу, которая может в клочки разодрать этот корабль, в компактном корпусе, во внутренний карман. Если кто-то слегка ударит ее, она может сдетонировать. Теперь мы были во всеоружии. – Лично я иду ломать лица и жизни. Ты со мной? – приподнял я бровь.

 – Еще бы, – ухмыльнулся Крейн и хлопнул меня по плечу. – Теперь я до конца с тобой.

Мы выскочили на пустую палубу и направились в сторону хором Джестера, но тут они встретили нас сами. Правда, никто из нас не был готов к битве прямо здесь и сейчас. Леджера, правда, не было – тоже нажрался, видимо.

 – А я боялся, что ты уже убежал, – оскалился Рыбьеног, вытаскивая булаву.

 – Только после того, как отправлю тебя в последний путь.

***

 – А ты особого приглашения ждешь? – спросил меня Джестер.

 – Нет, я просто хотел с тобой сначала поговорить, – сначала надо оценить его готовность. Судя по глазам и походке, он совершенно трезв. Тем сложнее для меня.

 – Как-нибудь не сегодня, – сказал он и нанес первый удар.

 – Как тебе вообще пришла в голову идея захвата власти, скажи мне? Для чего ты это сделал? – битва наша шла размеренно, не торопясь, ибо все было и так относительно предсказуемо. Я превосходил его по физическим параметрам, и мог спокойно его переиграть, но будто какая-то мысль, какая-то недосказанность мешала мне закончить с ним прямо здесь и сейчас, хотелось тянуть время и поболтать еще…

 – Да довольно легко. Служба службой, а повышение по расписанию, тем более, что зачем было мелочиться, когда твой Альфред начал сокращать военные расходы, и я мог просто стать никем в одночасье. Жить-то всем хочется богато, да только расформировывать армию начнут с низов, главнокомандующим же я не был, – оскал, полный презрения, был словно коротким описанием того, что говорил соперник. –  Когда мы решили идти по мирному пути развития, у меня родился план. Правитель из него был крутой, но между ним и населением были только мы, то есть армия. Подначить население было бы трудной задачей, да и поводов пока не было. Вот я и решил начать с того, что ближе, – хищно ухмыльнулся Джестер. – Как ты думаешь, что случилось тогда?

 – Тогда произошло вооруженное столкновение с объединенной армией побережья Миллении, – бросил я. Тот момент хорошо отпечатался в памяти – выходя из палат короля, я увидел этого ублюдка в окружении нескольких человек. Все при оружии и явно нервничали, но я тогда взял на заметку, что что-то произойдет.

 – Умница. Вот тогда вторая часть пришла в действие – кто будет доволен, когда начнут набирать рекрутов при текущей расформировке армии? Естественно, никто, – каждое слово, как выстрел, сопровождалось ударом и скрежетом металла о металл. Мы даже не пытались друг друга убить – мы все еще обсуждали события прошлых лет. –  Пошел ропот, и вместе со старыми солдатами стали набирать новых. Армия Миллении – это не игрушки, с ней просто так не расправиться, а технологическое превосходство не давало особых преимуществ. Надо было лишь пустить слух, что король перестал действовать во благо населения, и они бы это сожрали и вырастили бы ненависть, достойную своих преемников.

 – Ты, паскуда, лишь стоял и смотрел, как твои шестерки бегают и выполняют все за тебя, и хоть бы одна здравая мысль, почему именно ты должен был взойти на престол, – негодование вскипело во мне, я начал наступать, но Джестер легко отражал мои спонтанные атаки.

 – Не скажи. Никто даже не догадывался, кто взойдет на престол. Все работали ради идеи, время лидера должно было прийти позже, чтобы не было грызни. Иначе бы я мог просто-напросто встрять, ибо борьба за власть – дело очень кропотливое и сложное. Надо было кого-то подговорить, кого-то подкупить, кого-то просто убрать, – Джестер хищно улыбнулся, намекнув на меня.

 – А ты никогда не думал, что надо работать не показушно, а действенно, и доводить любое дело до конца, м? – я начал серию атак, пытаясь понять, с какой стороны ему труднее обороняться.

 – Согласен с тобой, ты стал моим просчетом в работе, который мог сильно изменить ход революции. Но главной частью было спровадить тебя за пределы Англии, чтобы ты просто не мешался. Ты уплыл, и то хорошо, твое убийство было второстепенным. Убить надо было Альфреда, а не тебя, ты на его фоне – мелкая сошка, которая просто будет приставать и надоедать. Под моим контролем армия, а ты даже с кучкой своих дружков мало что мог бы противопоставить моей тогдашней мощи, – найти изъян в его защите я так и не смог, соперник отвечал на любую атаку выпадом и сбивал комбинацию.

Но однозначно он был правшой, одноручник без щита – уязвимая мишень, если только он не идеально владеет оружием и может защитить вторую половину как нечего делать. Удары сверху он отбивал, но я начинал догадываться, что с его полуторным мечом трудновато маневрировать, и удары с разных направлений отбивать не особо получится. Но в том и преимущество его меча – если он отбивал свою атаку не прямо, а под углом, и смещался с текущей позиции, то все начиналось по-новой. Мне надо было его загнать в угол, чтобы возможности для маневра не осталось. Но на большой палубе это было трудновато, скоро должна сбежаться стража, однако при наших диких и непредсказуемых перемещениях трудно было остановить драку – можно было воткнуть стрелу или меч в своего короля. Он бы сильно расстроился.

 – То есть тот факт, что я мог сломать тебе лицо уже после того, как ты все провернешь, ты упорно отрицал все это время, так что ли? – мы уже подошли почти вплотную к борту, и я начинал ощущать свое превосходство.

 – Дальше ты уже был не опасен. Побережье Миллении тебя бы растерзало на куски, а дальше на юг ты бы просто не доплыл. Расчет в основном был на то, что ты сдохнешь по пути. Однако до Олуха ты как-то добрался, и я откровенно поражен. Хотя о его существовании я даже не знал особо, так что, может, он был в радиусе доступности твоей умирающей тушки.

 – Но во имя чего ты все это затеял?

 – Ты так и не понял? Деньги, Ривенс. Деньги и власть, а с влиянием Англии во внешней политике страна могла стать непобедимой. Только вы вдвоем мешались на пути к торжеству. Хорошо, что скоро вы воссоединитесь.

 – Как видишь, я пока еще живу и здравствую, урод, – ответом мне была ухмылка.

 – Ненадолго.

Удар за ударом, я старательно загонял его, но каждый раз он уходил из-под атаки и оказывался у меня сбоку, и отбиваться уже приходилось мне. Я стал быстро уставать, но позиции сдавать не собирался. Тем не менее, у Иккинга тоже было все несладко.

***

 – Я еще примерно понимаю, почему это сделал Ривенс, и почему он сейчас здесь, а не рыб кормит. Ответь сам – что я тебе сделал, – каждое слово я старался сказать так, чтобы оно ранило не слабее моего меча, – что ты решил меня так грациозно кинуть?

 – Проще сказать, чего ты НЕ сделал, – меч против булавы был не особо хорошим оружием, но я мог на возврате атаковать, пока Рыбьеног размахивался снова. – Мне перечислить, или ты сам догадаешься, что я имею в виду?

 – Если ты ушел, видимо, список немаленький, начинай лучше ты, – я смог достать его и ранить в неведущее плечо, но это лишь раззадорило его.

 – Начнем с того, что после того, как образовались Всадники, я стал не особо всем нужным. Да, мы отправлялись в путешествия, да, время от времени вы слушали меня и восхищались теми знаниями, что я вам давал, но после этого я просто исчезал.

 – Так ты не исчезай, может, будет с кем поговорить, – удар булавой прошел в нескольких сантиметрах от моего плеча, и для удара мечом не было пространства, поэтому я тупо пнул Рыбьенога под колено. Правда, я его не нащупал, хотя на мгновение противник потерял равновесие.

 – Когда ты для всех пустое место, трудно быть видимым, знаешь ли.

 – Уж представь, знаю – даже ты умудрялся меня гнобить, когда я был мелким. С отцом ты был обходительным, а я был жалкой букашкой, которую ущемляли все. Я тебя не виню, не подумай, просто ты, как всегда, действуешь согласно своему стадному чувству. И если бы ты хоть как-то своей головой думал, что да как, но зачем, когда все люди искренние с тобой кругом, и никто не преследует никаких целей. Мне жаль это признавать, но в моей команде вместо Сморкалы и близнецов отбитым стал ты. Никогда бы не подумал.

 – Если тебе будет, чем думать, сука! – с безудержной яростью рубанул Рыбьеног в моем направлении, но меня там уже не было. Знаете, это как сражаться с каким-нибудь очень крупным драконом – масса большая, неповортливый, но бьет сильно и неприцельно, да еще и броня сильная, что хрен пробьешь. Вот именно такое сейчас было передо мной.

 – Ну, такими темпами ты разве что на дно уйдешь, разбив корабль, – усмехнулся я и нанес пару ударов, но Рыбьеног их даже не заметил. Его уязвимой частью была только шея, потому что на голове – крепкий шлем, а эти доспехи, в которые превратились его одеяния, обшитые кожаными пластинами, были негорящими и очень толстыми. Очень сильно было открыто горло, но до него бы еще добраться. – Так все же, ты еще даже близко не начал перечислять. Что тебе не нравится-то?

 – То есть вот такой игнор для тебя – мало? Перейду тогда сразу ко встрече с Ривенсом, а то ты слишком короток на воспоминания, могу не успеть рассказать.

 – А ты постарайся. Ты же не хочешь сказать, что ты винишь меня в том, что он тебя чуть не грохнул? – я приподнял бровь – ну вдруг что в голову придет ему.

 – Ой, вот не надо тут только острить, лучше отмотай на пару дней вперед.

 – Когда он пришел к тебе мириться и просить прощения?

 – Когда ты поставил все село перед фактом, что я – зажравшийся кретин, а он – герой-спаситель, который поможет всем и всюду.

 – А разве это не так?

 – А-а-а-а-а, как ты меня достал! – Рыбьеног начал размахивать своим оружием, пытаясь выбить меч, но боковые удары палицей отбиваются обычным косым блоком, и любая атака сильно уводила руки соперника в другой бок, отчего он прикладывал массу усилий, чтобы остановить палицу. Проще было тупо крутиться и дать мне шанс воткнуть меч между его шейных позвонков.

 – Ой, я, наверное, тебя обидел, да? Ты очень зол на то, что ты, сука, не удовлетворен моей персоной, и жаждешь меня убить? Уебок, да когда я к тебе несправедливо относился, а?! – тут уже пришла очередь орать мне. Любое слово в его адрес было моим гневом, моей агонией, жаждой мести за какого-то то, что я принял человека, что я приютил его, выходил и сделал одним из своих. Из тех, кого я могу называть своими. – Ты считаешь, что я до конца своих дней обязан оберегать и холить такую суку, как ты, да?! Тогда ты еще более зажравшийся ублюдок, чем я мог когда-то предположить!

 – Ты предал Всадников, когда приютил этого выкидыша!

 – Я сделал шаг в новую эпоху нашего братства, приняв его!

 – Ты подставил всех поголовно, когда ты проявил уважение к нему!

 – А я должен был его зарезать на глазах у всех после того, как я подарил ему место, которое он может назвать своим домом?!

 – Ты предал меня лично, когда предпочел его мне!

 – Я дал тебе выбор – быть в новом братстве или дальше строить из себя обиженную сучку. Ты сделал его, и я тебе не мешал, так что пожинай то, что посеял!

 – Я пытался посеять мир и разум, а ты лишь привел того, кто тебя предал!

 – Предавать можно как угодно и под какими угодно предлогами, но у тебя единственного предлоги – эгоистичный пиздеж подростка, который никак не может вырасти! Образумься ты наконец!

 – Только лишь когда я умру!

 – Ты сам выбрал. Снова. И мешать я тебе не буду, – ответил я и принялся атаковать. Он меня выбесил, надоело сюсюкаться.

Перестав мелочиться и бегать кругами, я просто стал усиленно месить его, пока палица выдирала его руки после удара, но лишь несколько ударов реально достигли цели – на их месте красовались довольно глубокие порезы и рваные раны с обугленными краями, но ни одного вопля от боли я не слышал – лишь постоянный рык вырывался из его глотки. Кажется, кто-то тоже может озвереть, хе-хе.

 – Что, никак не можешь смириться со своей тупостью, которая снова помешала тебе нормально жить?

 – Нет, не могу смириться с тем, что ты еще жив, – огрызнулся Рыбьеног.

 – Тебе придется с этим еще долго мириться, поверь. Пока ты не сдохнешь.

 – Даже если я сдохну, и все тут падут смертью храбрых, Олуху все равно конец.

 – Что тебе плохого сделала твоя родина? Недостаточно накормила твое эго?! Что тебе плохого сделал я или мой отец? Он до своей смерти сделал много, чтобы твои исследования были обширнее, я сделал все, чтобы ты открыл весь мир для себя и для Олуха!

 – Вы делали это, чтобы я просто отвязался. А твой папашка так и вовсе был настолько загружен своими внутренними делами и мыслями, что дальше своего носа не видел! Может, поэтому он и откинулся, – еле заметно пожал плечами Рыб.

 – Сука, не смей так говорить о моем отце, он был легендарным вождем, каким тебе никогда не стать!

 – Сколько бы прегрешений за мной ни было и кто бы ни победил, я так или иначе отправлюсь в Вальхаллу. Думаю, хоть там меня примут нормально.

 – Туда отправляются лишь благородные воины, которые пали во время схватки, борясь за честь свою и своей страны, а ты – лишь жалкая шавка, которая даже нормально ударить не может, – я знал, что он поведется на эту дешевую уловку. В порыве ярости я даже не заметил, как уже перестал думать о чем-то, кроме убийства этого сопляка, и во мне не осталось давно ничего человеческого. Здравствуй, зверь, я ждал тебя.

Удар за ударом Рыбьеног наносил, пытаясь меня достать, но в своей агонии он совершенно забыл об обороне. Он действительно был настолько туп. Я дождался, пока после серии ударов он развернется и нанесет удар. Сверху. Какая глупая смерть. Как только он поднял палицу, я моментально подлетел, боковым зрением заметив другую схватку рядом со мной. И Ривенс был в отвратительном положении. Его загнали в угол, и прямо сейчас я уже видел завершение комбинации Джестера – ложный удар справа, прямой блок Ривенса, удар плечом и последний удар в грудь. Мгновения летели, как и я к Рыбьеногу. Соперник все еще держал палицу над головой, когда я воткнул в его горло меч и, оставив его там же, достал метательный нож и отправил его в незащищенную голову Джестера. Уже в полете ножа я понял, что я опоздал. Они оба стояли ко мне боком, нож втыкается в висок ровно в тот момент, когда в правой половине спины Ривенса влетает насквозь клинок.

 – Увидимся на той стороне, – я пнул в живот Рыбьенога и вытащил меч из горла. Не знаю, от чего, но голова от горла начала загораться. Грузное тело перевалилось через борт и плюхнулось где-то внизу, но я уже был в другом месте. Отпихнув истекающее кровью тело Джестера, я склонился над тем, кто будет моим другом, несмотря ни на что.

 – Это… это ты, – было проткнуто легкое, но трогать меч было нельзя – кровь хлынет в легкое, и он просто задохнется. Так хоть были шансы на спасение, правда, входное отверстие было широким – меч прошел еще определенное расстояние вбок, прежде чем Джестер умер. – Никогда не думал, что умру на руках того, кого предал, кхе-кхе… – он харкнул кровью.

 – Хуже, чем ты был измордован при встрече с Рыбьеногом, тебе точно не будет. Сколько раз ты ходил на грани, и сейчас вытянешь, Рив, – по моему грязному и окровавленному лицу скатилась одинокая слеза, оставляя длинную красную дорожку после себя.

 – Боюсь, ты можешь умереть раньше, смотри, у тебя два синяка и рана на плече, – улыбнулся он.

 – Ты даже на смертном одре шутки шутишь, – горько усмехнулся я, но внутри меня раздирала горечь. Горечь, что это был он, а не я.

 – Я еще тебя переживу, умник, – Рив закашлялся, я аккуратно поднял его голову и грудь, чтобы он не задохнулся.

 – Почему, Рив? Почему?!

 – Потому что так надо, Икк. Потому что так решили боги, – спокойно, с какой-то потусторонней отрешенностью произнес мой друг.

 – Я готов отречься от всего, что у меня есть, лишь бы ты остался жив.

 – Когда это было видано, что мертвецы и болваны вдруг оживают, а?

 – Но ты еще жив, ты будешь жить, я просто не верю…

 – Значит, я просто болван, который наконец доиграл свою партию со смертью. Я не вечен, Икк, и на моем месте мог даже оказаться ты, – голос был все слабее, силы покидали его. Я слышал топот стражи, боковым зрением уловил даже несколько солдат, недоуменно стоявших где-то в стороне. Нерасторопные уроды.

 – Лучше бы на твоем месте был я, – меня посетила странная мысль. Я вытащил из внутреннего кармана свое последнее творение. Надо было только выдернуть клапан, и при контакте с воздухом вещества в маленькой камере сверху запустят реакцию взрыва. Нас разнесет на куски… а большего и не надо было. Пять секунд, и все наши мучения прекратятся. Я положил палец на клапан.

 – Ты будешь последним идиотом, если сделаешь это, – сказал Рив. Я выдернул клапан.

 – Почему?

 – Потому что моя смерть не должна быть напрасной. Хотя бы ты должен жить, – выпалил Ривенс на пределе своих сил. В моей голове была тишина. Не осталось ничего, ради чего стоило жить. Семья? Сколько ссор, бесполезных разговоров и криков, какая тут семья. Друзья? Единственный, кто меня мог понять, был он, и он умирал у меня на руках. Я?..

 – К черту все это, Рив, – сказал я и, мгновение поколебавшись, выкинул бомбу за борт. Не знаю, почему именно, но при заполнении камеры водой бомба не сработает. Я услышал тихий всплеск за мгновение до последней секунды обратного отсчета.

 – Икк… – тихо позвал меня Рив. Я наклонился ближе. – Эти слова моя семья хранит из поколения в поколение, и я хочу, чтобы и ты это знал. Их услышал мои далекий предок во время путешествий. Hoc est vivere bis, vita posse priore frui.

 – И что это значит?

 – Уметь наслаждаться прожитой жизнью – значит жить дважды. Ты сделал для меня многое, – я взял в свои его протянутую холодную руку. – И я благодарен тебе за это.

 – Я никогда тебя не забуду, – но этих слов ему уже не суждено услышать. Слезы катились по щекам, но я не издал ни одного звука. Я беззвучно рыдал, не в силах помешать моим эмоциям выходить наружу. Короткая, но славная эпоха сейчас бесследно ушла от нас. Я был разбит. Но я должен иметь совесть, Ривенс наверняка не хотел бы, чтобы я, как девица, рыдал над его трупом.

Я встал и склонил голову. Ты был достойным соратником, прекрасным бойцом и отличным другом. Я тебя никогда не забуду. Надеюсь, где-нибудь там, наверху, ты обретешь то, что искал. Покойся с миром, Ривенс Крейн.

 – Кто ты такой? – подал голос стражник за спиной. Зачем ты здесь? Почему ты просто не молчишь?

В мгновение ока я снес его голову и так же избавился от двух его соратников. Остальные, видимо, не дошли. Я оглянулся на Олух – многие корабли горели или уже тонули, осаждающие отступали, я слышал приглушенные победные крики земляков. Вот они справились и без меня. Молодцы…

Я пошел во второй отсек, вытащил Беззубика и Сардельку.

 – Увы, твой хозяин умер, – пожал я плечами в ответ на вой Сардельки, сел в седло своего друга, аккуратно подхватил тело Ривенса и полетел на Олух. Нет, все же Рив прав. Его смерть действительно должна чего-то стоить.

========== Эпилог ==========

Прошло несколько лет. Олух выиграл войну против Англии, оставив кладбище кораблей и усеянное кровью и костями поле битвы. По сей день вспоминают Рыбьенога, который по неизвестным никому причинам погиб в схватке далеко от основного сражения, вспоминают Ривенса Крейна, иноземца, что прижился на Олухе. О мертвых либо хорошо, либо ничего, но о них двоих жители плохого сказать никогда не могли и сейчас не могут. Наверное, непонятно, почему именно так… мне тоже непонятно.

Пожалуй, любой человек имеет право на тайну. Нечто сокровенное, что не должен знать никто. Иккинг тоже так решил. Пусть это останется там, в глубине морей и океанов разума. Об этом никому знать не надо.

Астрид все так же грустит о потере мужа. Даже овдовев, Астрид не была сломлена, Готи посвятила ее, и теперь она – законный вождь племени Лохматых Хулиганов. Дети помнят своего отца, смутно, но помнят, но не знают, куда он пропал. Они думают, что он отправился искать новых драконов, и скоро, очень-очень скоро он вернется и покажет новый удивительный мир. Валка тоже стойко перенесла потерю сына, но что-то в ней сломалось, пропала та боевая искра, что светилась жизнью внутри нее. Теперь они вдвоем с Астрид делят участь вдов, добрым словом вспоминая погибших мужей.

Всадники не распались – без руководителя они могли спокойно существовать, просто вместе с Иккингом им всегда хотелось совершить какую-нибудь глупость, как раньше, в детстве. С каждым разом, с каждой ошибкой они становились умнее, помогая товарищам старшим и младшим, и теперь уже давно повзрослели. Сморкала назначил Олафа исследователем, и теперь он летает, расширяя ту карту, что оставил после себя Иккинг – две половины одного огромного мира. Одна принадлежит Олуху – Драконьи острова, остров Изгоев – все, что исследовал Иккинг. Вторая – собственность Джестера, погибшего в недавней войне короля Англии. Милления, Остенгорм – это все исследования его страны. Сам Сморкала стал руководителем Драконьей академии, где теперь тренируется молодое поколение бойцов. Близнецы теперь отвечали за состояние всех построек в деревне, и теперь нет тех безбашенных разрушителей, что были раньше.

Жизнь теперь шла своим чередом. Да, надо было привыкнуть, но время, говорят, лечит. Может быть, эти слова произнес человек, которому никогда не довелось испытать того же, что и нашим героям.  Хотя, может, он был прав, кто знает. Ведь все же идет своим чередом. Или нет.

 – Сморкала! Твою мать, Йоргеннсон, обернись! – Олаф вломился в кабинет без стука.

 – Что за… тебя не учили стучаться?

 – Это срочно!

 – Что такого могло случиться, что ты прям можешь срочно влететь в мой кабинет и позволять себе называть меня не по имени?

 – Я только что из Англии, и я привез новости, – Олаф начал копошиться в сумке, судорожно что-то выискивая.

 – У тебя есть три секунды, после чего ты можешь вылетать отсюда… – но договорить ему не дали. На стол плюхнулся пергамент с какими-то надписями.

 – Ну и кто это такой? Будто в Англии прям нет драконов…

 – Ты на лицо внимательно посмотри. Ты этот шрам точно нигде не видел? Под правым уголком рта, – гордо ответил Олаф.

 – Ну, знаешь, с чего ты вообще взял…

 – Или хотя бы волосы. В Англии все длинноволосые. И косичек не носят даже девушки.

 – Ну нет, это же бред…

 – Ты долго будешь отрицать очевидный факт?

 – И что, полетим?

 – Ты предлагаешь сидеть здесь?

 – Конечно, нет. Погнали!

Надпись на пергаменте гласила: «Разыскивается драконий всадник, особые приметы – медные волосы, короткая косичка, на левом наплечнике изображен красный череп со шлемом». Вознаграждение – 100,000 золотых».

Жизнь теперь шла своим чередом. В нее надо было плеснуть всего немного красок.
    Комментарий к Эпилог
    Спасибо всем, кто был со мной все это время. Надеюсь, я смог вас порадовать, но в первую очередь я хочу, чтобы вы были со мной внутри этой прекрасной вселенной как можно дольше и не покидали ни ее, ни меня. Всем огромное спасибо, ждите меня снова!;)
P.S. Лем, жду свою ачивку, как и было обещано тобой два года назад.

========== Эпилог? ==========

 – Он убежал туда! – крикнул чей-то хриплый бас. Искренне надеюсь, что его обладатель показывает в каком-нибудь направлении, противоположном моему движению.

Да, я прекрасно знаю, что я сделал. Да, я это понимаю, и нет, я не предатель. Я сделал так, как будет лучше для всех. А теперь просто давайте успокоимся и начнем по порядку.

Я побежал дворами и исчез во втором уровне Нижнего города. Теперь меня никто не достанет – тут стало больше свободы и меньше власти стражников. Пока приказ из Верхнего города дойдет до сюда и начнет выполняться, я успею состариться и умереть. Теперь здесь почти что самодостаточная система правопорядка, а с местными я на короткой ноге, так что даже если приказ дойдет, искать меня никто не будет. Добежав до внешних ворот, я быстро перебежал по мосту и нырнул в ближайший лесок, где меня уже ждал Беззубик.

 – Погнали, друг, – я потрепал его шею, и мы взмыли в воздух.

Так вот. Вернемся к тому, что я не вернулся домой. Да, кто-то определенно скажет, что я поступил подло, что меня там ждали, до последнего надеялись, что  жив и скоро вернусь домой… но мне просто пришло понимание, что если бы не я, то и в такую ситуацию бы я не попал.

Почему вдруг Рыбьеног решил меня похоронить? Ривенс его подначил и не смог остановить? Джестер сулил ему золотые горы? Ни разу. Все, что он сказал, было верно. Действительно, после того, как образовались Всадники, каждому отвели свою роль. Я – лидер команды, инициатор. Астрид – мой разум и моя осторожность, которая в случае чего станет моей заменой. Близнецы – спонтанное безумие, даже не так, случайное «осенение» мыслью – именно они найдут решение там, где не ждешь. Сморкала – грубая сила, тут добавлять нечего. Рыбьеног – скрупулезные исследования и систематизирования. Но вспомнить все, что с нами происходило – такой подход был не нужен. Вечно мы встревали так, что либо спасал я, либо командная игра. Поодиночке мы почти все были бесполезны, только вот дело в том, что если я действовал один, то либо меня спасали все, либо я находил выход сам. Если встревал кто-то еще из Всадников, то он мог делать только то, что умел. А этого как раз было недостаточно, и именно поэтому мы могли лишь существовать вместе. По отдельности мы не имели смысла, и тут надо было лишь смириться с ролью, которую тебе отвели. А Рыбьенога всегда интересовал рост, какой бы то ни было, он жаждал большего – знать больше, делать больше, помогать больше. Он не мог понять, что у каждого роста есть свой предел, да и тем более его сам факт применения своих умений интересовал мало, поэтому он становился бесполезен. Это не могло не отразиться на отношении к нему. Как ни странно, но сами по себе меня поддержали все члены команды – они и сами замечали то, что видел я. Поэтому лишние вопросы возникали только у Рыба. Моя задача как лидера – не допустить раскола внутри команды, но это и расколом назвать нельзя. Бойкот? Нет. Обида? Так и подавно нет. Просто так сложилось, что несмотря на все разнообразие мы не могли сойтись все вместе, сколько я ни старался. Вскоре я просто перестал стараться, ибо старания были бессмысленны – наше отношение друг к другу уже давно сложилось, и чтобы что-то поменять, то как минимум придется менять всей командой, а не все были готовы к переменам. Оставалось только одно – дать Рыбу шанс самому менять свою жизнь. Я дал ему место в Академии, был готов ему помочь в любой момент, и, знаете, все вроде пошло своим чередом. Всех все стало устраивать., Рыб стал пропадать в работе, и я уж думал, он обрел то, что хотел, и понял, что я пытаюсь ему помочь. Оказалось, что он просто предпочел понять все не так. Все выглядит так, будто он решил, что я пытаюсь от него отмазаться – даю все то, что просит, помогаю. Почему даже в искренней помощи он нашел презрение и ненависть? Частично это было обоснованно – я сам положил начало таким отношениям, и с чего бы ему думать, что я вдруг поменял подход. Но если он сам был бы заинтересован в том, чтобы идти мне навстречу, то может быть, мы смогли бы найти общий язык.

А потом случился Ривенс. Он и стал тем событием, которое положило начало конца Всадников. Тут уже рассказывать ничего не придется – сами все вспомните, что да как происходило. Рыбьеног показал свою истинную сущность – собственник-эгоист, который тянул нас назад, боясь перемен.

Когда все кончилось, я даже не знал, что ждет меня там. Откуда мне было с уверенностью знать, что движет другими Всадниками? Только после смерти Рыба я приблизительно стал осознавать мотивы его поступков, а просто так живых-то Всадников на откровенный разговор не вывести. Я опасался сколько не за свою жизнь, сколько за целостность Олуха - уж лучше там будет другой вождь, другая система, но они будут едины. А если приду я, то наступит разлад, и рано или поздно все кончится так, как кончилось сейчас.

Отдельная тема – семья. Искренне надеюсь, что мои дети и Астрид меня не забудут. Пусть мое решение было опрометчивым, но в данном случае оно было верным и чуть ли не по тем же причинам, что и со Всадниками – выселять мать мне просто было некуда, а терпеть больше я ее не мог. Астрид была против, объяснить детям, почему бабушка не живет больше с нами, будет очень трудно, а регулярно вынимать свой мозг я не позволю вообще никому. Раз они могут ужиться, то пусть живут, мне там. Как оказалось, не место.

Я стал для Олуха не то, что лишним, но опасным. Когда-нибудь, спустя годы или десятилетия, я вернусь туда, чтобы вновь встретиться с теми, кого оставил. А пока я устроился наемником на правах легенды. Очень узкий круг лиц знает, кто я такой. Это и стало моей репутацией, которой хватило за глаза, чтобы получать заказы на таких людей, чьи имена даже порой произносить боятся. Я был даже вправе отказаться от заказа просто потому, что он был мне невыгоден. Дело даже не в деньгах – я в основном избавлялся от графов, сэров и прочих, кто имел хоть какую-то власть в стране, то есть, этими убийствами я вершил политику. Так почему бы не вершить ее таким образом, чтобы эта страна стала лучше? Однозначно могу сказать, что Англия наладила все торговые связи с теми странами и поселениями, что были на моей карте, и через пару дней, как я слышал, к острову Олух отправляется торговый караван.

Кажется, я знаю, что делать. Наверное, увидимся…

На Олухе.

