***********************************************************************************************
History repeating
https://ficbook.net/readfic/33825
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Эсти (https://ficbook.net/authors/432)


Фэндом: NarutoПерсонажи: Сакон/Хаку, Кимимаро/Хаку, Орочимару/Хаку, Кабуто/Хаку, Забуза/Хаку... вообщем, все любят Хаку

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, ДаркфикПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Элементы гета
Размер:  Макси,  41 страница
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Ммм... нет уж, фигушки, читайте сами, а то неинтересно будет =Р

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Люблю свою сестренку и соавтора Toril. Без неё ничего бы не получилось)))
Её тут нет, обитаем на беоне))

========== Часть 1 ==========

Лето в самом разгаре, сквозь густые кроны деревьев пробираются лучики солнца.
По едва заметной тропе кто-то идёт... совсем ещё молодой парень лет 15... длинные тёмные волосы, красивая внешность...
Хаку родился в маленькой заснеженной деревушке в стране Скрытого тумана. В детстве он жил с родителями и считал их самыми близкими людьми в своей жизни. Но однажды все резко переменилось. Мать Хаку принадлежала одному из самых влиятельных кланов Скрытого Тумана, обладавшего особенностью "Измененного генома", поэтому обладала способностью управлять водой/льдом/снегом.¬ Но она скрыла этот факт от своего мужа, поскольку он ненавидел шиноби со способностью измененного генома (поскольку они являлись главным оружием на войне), как и все мирные жители в ту пору войн. Но ничего нельзя скрывать вечно. Хаку также унаследовал способности матери, но она, узнав об этом, пришла в ярость, вместо того, чтобы поддержать ребенка. Больше ее секрет нельзя было скрывать... когда отец Хаку узнал об этом, то, обезумев, убил свою жену, а после направился убивать и сына... но Хаку, инстинктивно защищаясь, сам убил его. С тех пор мальчик слонялся по ближайшим городам, только для того, чтобы выжить. Так продолжалось до тех пор, пока его случайно не обнаружил шиноби Скрытого Тумана Момочи Забуза. Увидев в мальчике потенциал, он взял его на обучение. С этого момента он стал для Хаку всем — и учителем, и другом, и семьей... хотя для своего сенсея он был прежде всего оружием. Хаку не покинул Забузу, даже когда того изгнали из деревни.
Но судьба, как известно, преподносит сюрпризы, и порой они не особо приятны... 
Не подозревая ни о чём плохом, Хаку спокойно собирал лекарственные травы посреди леса...
Светлое кимоно, длинные распущенные волосы, миловидное личико — всё это делало парня необычайно похожим на девушку...
За девушку его принял и гуляющий по лесу Кимимаро. "Какая красотка" пронеслось у него в голове.
— Девушка, вам помочь?
Тишина.
— Девушка, вы меня слышите?
Так называемая девушка подняла взгляд на Кимимаро.
— Я не девушка...
Раздался приятный тихий голос.
-Да ну?
Блондин подошел ближе
Незаметно Хаку потянулся к складкам кимоно, где находился сен-бон. Кимимаро мягко улыбнулся и перехватил руки парня за кисти.
-Я не опасен. Расслабься, девочка.
— Я не девочка... — проговорил Хаку, пытаясь освободиться.
-Докажи. — Кагуйя резко повалил его на землю, не ослабляя хватку.
Корзина с уже набранными травами покатилась в сторону, Хаку тщетно пытался вырваться, в эту минуту он пожалел, что в основном специализируется на дальних атаках, ведь сейчас бы не помешала хорошая физическая сила... Прижав руки парня к земле у него над головой одной рукой, второй рукой блондин погладил его по щеке.
-Боишься?
Промолчав, Хаку лишь дёрнул головой в сторону, пытаясь оттолкнуть руку.
-А ты с характером! — Кимимаро взял лицо парня за подбородок, заставляя посмотреть себе в глаза.
В глазах Хаку промелькнула тень растерянности и страха, но он старался не подавать виду. Блондин впился в губы парня жестким поцелуем. Сжав изо всех сил губы, Хаку мотал головой по сторонам, желая вырваться. Кагуйя надавил на челюсти Хаку, заставляя его приоткрыть рот и, едва он это сделал, проник языком внутрь. Хаку только что-то промычал, глаза его широко распахнулись. Коленом Кимимаро раздвинул ноги парня. Поняв, к чему всё идёт, Хаку отчаянно заворочался под массой тела блондина, но это не особо помогало. Парень оторвался от губ Хаку и переместился на шею.
Получив свободу, Хаку отчаянно завопил, но тут же получил сильный удар по щеке.
-Заткнись, сука! 
Кимимаро резко перевернул его на живот, прижав его руки к туловищу и наступив на них коленями.
В таком положении сопротивляться было ещё сложнее, от удара в глазах потемнело, и некоторое время Хаку вообще не мог понять что с ним происходит. Блондин оголил плечи парня и, не удержавшись, провел языком по его коже. Не дожидаясь, пока Хаку окончательно придёт в себя, Кимимаро стал сдирать с него кимоно. Сразу же он избавился и от своей одежды.
— Ты сам виноват... не захотел быть девочкой, будешь дыркой!
Прошипев эти слова, Кимимаро рывком вошёл в анус Хаку.
От боли парень заорал во всё горло, пальцы царапали землю, ломая ногти. 
-Пееее... перестань...
— Теперь уже нет!
Прорычал Кимимаро, начиная рывками двигаться. От рывков у Хаку опять потемнело в глазах. Брюнет затих, до крови закусив губу. Из глаз лились прозрачные слезы. Такой боли, такого позора и унижения, он ещё не испытывал... а рывки продолжались, каждая малейшая попытка сопротивления только усугубляла положение... внезапно на поляне раздались шаги, а затем прозвучал голос.
— Кимимаро... ты как всегда в своём репертуаре... думаешь только о себе...
Послышался шелест одежды. 
Хаку чуть приподнял голову, превозмогая боль. Как в тумане, перед ним возникла чья-то фигура. Чья-то рука приподняла парня за подбородок.
-Девочка или мальчик?
-Догадайся.
-Неважно. Кимимаро, не будь эгоистом!
— Мальчик...
— Эх... ну ладно...
Неожиданно в губы Хаку упёрлось что-то твёрдое и горячее. Не в состоянии понять что это, ведь перед глазами до сих пор всё как в тумане, Хаку мотнул головой в сторону. Член подошедшего вошел глубоко в горло парня. Хаку закашлялся и, пытаясь отстраниться, подался назад. Но сильный рывок со спины, заставил его вернуться на исходное положение, в это время Сакон, двинул бёдрами вперёд, заставляя Хаку ещё глубже заглотить свою плоть. Надеясь хоть как-то освободиться, Хаку прикусил член во рту. Рот моментально освободился, стало легче дышать. Раздался отборный мат Сакона. Кимимаро замер.
— Что такое?
— Этот гадёныш кусается! Ну ничего, сейчас устроим ему сладкую жизнь...
Поняв, что попал окончательно, Хаку ещё раз дёрнулся, но тут, не выходя из него, Кимимаро перевернулся, приняв сидячее положение и заломив руки Хаку за спину, прижался к нему со спины, Сакон подошёл спереди и раздвинув ноги Хаку, стал устраиваться у его уже занятого входа...
— Как на счёт двоих, а дырка?
Раздался над ухом голос Кимимаро. Хаку стал отчаянно вырываться, но это не помогало. Зад разодрало огненной болью. Крик парня был заглушен ладонью Сакона. На траву капала кровь, а двое продолжали нещадно разрывать парня, двигаясь в разных ритмах. Чуть отклонив голову Хаку, Кимимаро впился поцелуем в губы Сакона. Их ритм сравнялся, но Хаку уже было всё равно, от постоянного потока боли, остатки сознания покинули парня, и безвольно повиснув между двумя телами, он отключился. Но пощечина привела его в чувство. 
-Сука! Сбежать захотел? Не получится!
Во всём теле опять вспыхнула боль. Не удержавшись, Хаку простонал. Ухмыльнувшись, Сакон укусил парня за губу.
-Кричи, бл*дь!
Плотно сжав губы, Хаку изо всех сил терпел, прекрасно понимая, что эти двое так не отстанут... Матернувшись, Сакон укусил Хаку за плечо, затем за шею...
-Я сказал — кричи!
На сколько это было возможным, Сакон с силой пихнул Хаку в живот, заставляя согнуться, а Кимимаро дёрнул вывернутые за спиной руки, от чего Хаку выгнулся. Из груди вырвался крик боли.
-Громче!
Кимимаро почти полностью вышел из Хаку и резко вошел обратно. Его движение повторил Сакон, не выдержав, Хаку опять закричал. Парни довольно улыбнулись. 
-Вот так-то...
Ещё несколько рывков, и оба спустили немалые порции спермы в разодранный анал Хаку. Сакон аккуратно вслед за сокомандником вышел из парня и швырнул его на траву.
-Что с ним делать будем?
— Даже не знаю... где ещё найти такую подходящую дырку?
-Ты прав... Но Орочимаро не позволит.
— А ты думаешь, он ему не понравится?
— Мда... у нашего старика давно никого не было...
Попутно одеваясь, парни залились смехом, представляя, что может змеиный саннин сотворить с мальчишкой. Хаку повернул голову в сторону насильников.
-Пожалуйста... не надо...
— А ты молчи, тебя никто не спрашивает! — огрызнулся Сакон.
-Сакон, не будь таким грубым. — Кимимаро поднял парня на руки. — Я уверен, он привыкнет.
Лёгкий удар по сонной артерии, и Хаку провалился в сплошную черноту.

Очнулся он на холодном каменном полу. 
-Значит это он?
Какой неприятный голос. Шипящий, как у змеи. Хаку попытался пошевелиться, но каждое малейшее движение отдавалось сильнейшей болью во всём теле. Только сейчас парень понял, что его руки связаны, и одет он в какие-то лохмотья.
-Кажется, он пришел в себя. — Насмешливый женский голос. Кто-то тронул его за плечо. 
-Отойди, Таюйя, он наш!
Перед глазами всё плыло, не удавалось сфокусироваться ни на одном объекте.
-Заткись, Сакон! Посмотри, до чего ты его довел!
-Плевать, он всего лишь дырка!
Чьи-то руки перевернули его на спину.
Судя по всему в помещении их четверо. Голоса двоих Хаку узнал, ещё одна девушка, и мужчина, с голосом похожим на шипение змеи... Зрение постепенно возвращалось, перед Хаку оказался Кимимаро.
-Ты кто? Имя!
— Я.... — едва слышно пробормотал парень, — ... Хаку...
-Откуда ты? И зачем сюда пришел?
— Что? Я не пришёл...
-Бл*дь! — Кимимаро влепил ему звонкую пощечину. — Я спрашиваю: что ты делал рядом с логовом?
— Кимимаро успокойся! — раздался шипящий голос и блондин послушно отступил.
Пара змей подхватили Хаку и поднесли к креслу, более напоминающему трон.
Парень вскрикнул, змеи были просто огромными, но не они так сильно пугали Хаку, а скорее тот, к кому они несли его... Змеиные глаза с вертикальными зрачками завораживали, вселяли чувство уязвимости и страх. Хаку мгновенно забыл о боли, пронзающей его тело, большие тёмные глаза неотрывно смотрели в эти змеиные. Всё больше и больше парень чувствовал себя затравленным кроликом.
-Все свободны. 
Троица с поклоном покинула зал.
— Значит... ты не знал, возле чего находишься?
Хаку помотал головой, не в силах отвести взгляд. Холодные пальцы коснулись его щеки. 
-Теперь знай. Всё равно эти стены ты не покинешь. Ни живым, ни мертвым.
Хаку едва сдерживал подступающие к горлу слёзы
— Но у тебя есть выбор... твоё существование здесь может быть мучительным, а может быть и наоборот очень даже приятным...
Губы мужчины коснулись его губ. Глаза Хаку ещё больше расширились, он не знал что делать, отвечать, или сопротивляться... Язык саннина прошелся по его губам.
— Я вижу, мои ребята позабавились с тобой... надеюсь, ты не откажешь мне в удовольствии?
Движения ловких рук быстро освободили парня от одежды. Всё тело Хаку напряглось, он попытался отстраниться.
-Успокойся, парень. Тебе же легче будет.
Прошуршала падающая одежда Орочимаро. Хаку почувствовал спиной ткань — его положили на его же так называемую одежду.
-Расслабься и получай удовольствие.
Руки саннина прошлись по его телу. Хаку наоборот весь напрягся, но не смел двинуться. Чужие губы накрыли губы Хаку. Парень был не просто в шоке, а в полном ужасе, и хоть он понимал, что сопротивление понесёт за собой ужасные последствия, но не желал добровольно становиться так называемой "дыркой". Колено саннина раздвинуло его ноги. Что-то промычав сквозь поцелуй, Хаку попытался сдвинуть ноги обратно. Оторвавшись от сладких губ парня, Орочимаро криво усмехнулся.
-Я же говорил тебе расслабиться.
Хаку умоляющим взглядом посмотрел на саннина, надеясь, что тот остановится. Мужчина перевернул жертву на живот и, достав кунай, перерезал путы на руках Хаку. Не понимая, зачем его освободили, Хаку попытался отползти в сторону, но затёкшие руки не слушались, и жалко всхлипнув, парень распластался на полу. Орочимаро резко раздвинул ноги парня и устроился между ними.
— Нет... пожалуйста... — едва слышно прошептал Хаку, зажмуривая глаза.
Не слушая его, саннин раздвинул его ягодицы.
— Эй, парень... да мои ребята хорошенько с тобой развлеклись, — хмыкнул Орочимаро.
С замиранием сердца, Хаку почувствовал, как по его коже прошлось что-то влажное и горячее.
Затем это что-то спустилось по позвоночнику и дотронулось до разодранной дырочки.
— Нет... — едва слышно прошептал Хаку, но в следующую секунду это "что-то" проникло внутрь Хаку.
Парень закричал, пытаясь избавиться от всего этого, но руки саннина крепко удерживали его за бедра.
В следующую секунду всё закончилось, по крайней мере так думал Хаку. Просунув руку под Хаку, Орочимаро приподнял его за живот и резко вошел в парня на всю длину. Крик эхом отразился от сводов полуподвального помещения. Из глаз опять брызнули слёзы. Выйдя почти до конца, Орочимаро снова резко вошел. По ноге Хаку заструилась кровь, конечно, та боль, которую ему доставили те двое в лесу не сравнится, но всё равно терпеть было невозможно. Парень стиснул зубы, подавляя крики.
-Скажи, что тебе больно и попроси меня быть нежнее, ну!
Очередной рывок, и из груди Хаку вырвался очередной крик.
— Пожалуйста... — едва смог выдавить он из себя.
-Что "пожалуйста"? — Орочимаро откровенно издевался над ним.
— Я... мне...— задыхался Хаку.
— Неужели тебе больно? а так? — Ещё один грубый рывок и очередной крик парня.
-Прошу вас...
-О чем?
Резкие рывки вколачивали Хаку лицом в пол.
— Не нужно...
— Неужели?
— ...не нужно так сильно... — наконец выдавил из себя Хаку, понимая, что мужчина не остановится.
Но, к удивлению парня, рывки стали мягче. 
-Просто попроси.
Теперь даже дышать стало легче, всё ещё содрогаясь от движений внутри себя, Хаку неожиданно почувствовал руку мужчины на своём члене.
-Так ведь лучше?
Санин стал двигать рукой в такт своим движениям. Теперь, помимо боли, на Хаку накатились первые волны возбуждения, теперь хотелось не кричать, а стонать... Чувствуя возбуждение парня, Орочимаро стал ускоряться. Не в силах сдерживаться, Хаку издал стон, тихий, но в этот раз не от боли, а от совершенно новых и незнакомых ему ощущений. Услышав это, Орочимаро ухмыльнулся.
-Тебе ведь это нравится, парень?
Не дожидаясь ответа, Орочимаро склонился ниже, проводя кончиком языка по нежной коже Хаку. Мальчик выгнулся и застонал от нахлынувших ощущений. Он слышал прерывистое дыхание своего очередного насильника над ухом, но тем не менее, пусть и с неохотой, но стал отмечать, что ему начинает нравиться. Если бы только не то, что его буквально разорвали напополам те двое, то однозначно приятных ощущений было бы больше. Следя за реакцией парня, Орочимаро легонько прикусил его кожу.
Стон сменился тихим судорожным вздохом. Не в силах больше терпеть, мужчина стал ускоряться. Его рука на возбуждённой плоти Хаку тоже стала двигаться быстрее. Мальчик почувствовал, что уже находится на пределе. Да и судя по всему его насильник, которого в принципе Хаку уже и не считал таким уж жестоким, как его подчинённых, тоже... Ещё пара движений рукой и Хаку излился на лохмотья, именуемые одеждой. Ещё несколько рывков, и Хаку почувствовал, как мужчина вышел из него, а на спину парня брызнула тёплая жидкость.
Хаку лежал, пытаясь отдышаться и осмыслить происходящее.
— Вот видишь, всё совсем не так плохо. — Прозвучал голос саннина.
Хаку издал тихий всхлип и попытался отстраниться. Наваждение прошло, оставив лишь чувство горького стыда и униженности. А Орочимаро тем временем продолжал.
— Тебя бы немного привести в порядок...
Хаку сжался в комочек, ожидая от этого человека чего угодно.
— У нас есть медик, Кабуто... он тебя осмотрит...
Орочимаро оделся и отошел от парня, подзывая Кабуто.
"Ещё один" пронеслось в голове у Хаку.
В помещение вошел молодой парень с серебристыми волосами, собранными в хвост. На его переносице красовались очки.
Поначалу он вызвал у Хаку некое доверие...
-Кабуто, приведи нашего гостя в порядок.
— Слушаюсь, Орочимаро-сама...
Раздался голос парня.
Кабуто подхватил Хаку на руки и понес из комнаты. Несколько минут ходьбы по тёмным коридорам, и наконец, парень увидел нечто напоминающее больничную палату, только очень мрачную. Медик опустил его на кушетку и молча отвернулся к столу. Сгорая от стыда и унижения, Хаку хоть как-то попытался прикрыться. Кабуто усмехнулся.
-Можешь не стесняться, я врач.
Хаку только ещё больше покраснел, а Якуши продолжил.
— Сакон и Кимимаро тебя хорошенько обработали...
Хаку просто сгорал от стыда от таких слов.
-Но не беспокойся, это излечивается.
Кабуто перебирал какие-то склянки и мензурки, не глядя на Хаку.
— Почему они это сделали со мной? — наконец решился он спросить.
-Не знаю, спроси у них. 
Кабуто повернулся к пациенту.
-Перевернись на живот.
Хаку вздрогнул, последнее время лежание на животе ни к чему хорошему не привело... Кабуто подошел к нему с какой-то баночкой в руках.
-Переворачивайся, говорю. Или я тебя посредством телепатии лечить должен?
Стиснув зубы от боли, Хаку таки перевернулся на живот и спрятал лицо в подушку. Медик осторожно провел рукой по ягодицам парня.
— Мда... для двоих сразу ты слишком маловат... даже для одного...
Хаку едва слышно всхлипнул от стыда.
— Придётся тебе потерпеть...
Кабуто смазал мазью два пальца и проник ими в парня. Хаку вскрикнул, было больно, и одновременно обидно, его ещё никогда в жизни так не использовали...
-Ну что ты? Тише...
Кабуто аккуратно погладил парня по волосам. Вцепившись зубами в подушку, Хаку постепенно успокаивался... Медик вынул пальцы, но лишь для того, чтобы снова их смазать. Очередное проникновение уже не отдавало такой сильной болью, по видимому мазь была с анестезирующим действием.
Закончив со смазыванием, Кабуто перевернул пациента на спину и снова отвернулся к столу.
Хаку неуверенно смотрел в спину Якуши, не веря, что хоть кто-то отнёсся к нему более-менее нормально, и ещё тот мужчина... в отличие от своих подчинённых, он был не так уж и груб... Медик подошел к Хаку, неся в руках миску с какой-то жидкостью.
-Тебе нужно это выпить. 
Он приподнял пациента и, приобняв его за плечи, стал поить лекарством. Жидкость была горькой и щипала язык, но поборов желание её выплюнуть, Хаку всё проглотил.
-Вот и умничка!
Якуши ласково потрепал его по волосам и помог лечь.
— Я не знаю, где ты пока будешь жить, не оставаться же тебе в больничном крыле...
Хаку непонимающе взглянул на медика. Кабуто присел на край кушетки.
— Как ты понимаешь, ты здесь на очень продолжительное время...
Эти слова больно ударили и отозвались в самом сердце. На глазах выступили слезы. Кабуто усмехнулся.
— С этим ничего не поделаешь...
-Я не хочу...
Кабуто вздохнул и поправил очки.
— Не советую даже пытаться сбежать. То, что сделали с тобой, было просто развлечением, в гневе они куда страшнее.
Хаку представил их в гневе и, всхлипнув, сжался в комочек.
— Только не плачь...
Кабуто придвинулся ближе. Сам не понимая, что делает, брюнет положил голову ему на колени. Неожиданно так захотелось почувствовать хоть какую-то заботу. Брови Якуши взлетели вверх, но он ничего не сказал пареньку, а только положил руку на голову паренька, чуть поглаживая растрепавшиеся волосы. Хаку прикрыл глаза и еле слышно прошептал:
-Спасибо...
«Надо же — подумал Кабуто, — ещё совсем ребёнок... такой чистый, и не испорченный окружающим миром».

========== Часть 2 ==========

Хаку и не заметил, как уснул на коленях медика. Сказывался стресс. Свет, назойливо бьющий в глаза, разбудил парня. Первые секунды он не мог сообразить, где находится, но боль учтиво помогла вспомнить все события. Не решаясь подняться, Хаку повернул голову в сторону. Он находился в том же кабинете. Заметив, что Хаку проснулся, Кабуто отложил книгу и подошел к нему. 

— У меня не особо приятные новости, — начал Кабуто, — первое время тебе придётся побыть под арестом... в камере, но если будешь себя спокойно вести, и послушно выполнять всё, что требуют от тебя, то думаю, место твоего жительства изменится... 

-Я не хочу! Пожалуйста! — Хаку умоляющим взглядом смотрел на Якуши.

Кабуто покачал головой.


— Тебя не отпустят ни под каким предлогом... а если попытаешься сбежать, — тебя убьют, и будут проводить опыты...

Из глаз парня полились горячие слезы, губы задрожали. Кабуто вздохнул.

— Не плачь, слёзы не помогут, лучше смирись, если ты не хочешь, чтобы это место стало для тебя адом...

-Я не хочу... мне страшно...

У Хаку начиналась истерика. Парень попытался подняться, но от боли застонал и упал обратно на подушку. 

— Орочимаро-сама приказал тебя никому не трогать, пока ты не выздоровеешь... думаю, ещё несколько дней тебе стоит полежать.

Хаку практически не мигая уставился в потолок невидящим взглядом. Последняя надежда погибла. Что будет дальше, парень не знал, хотя понимал что впереди его ожидают мучения...

-Ну что ты раскис, парень?

Кабуто погладил его по голове. Хаку закрыл глаза, из полуопущенных ресниц скатилась прозрачная слезинка. 

-Не плачь. Всё не так плохо.

Кабуто было жаль этого парня несмотря ни на что.

— Ты ведь остался жив, это уже что-то... если не будешь сопротивляться, тебя не будут мучить. А, возможно, тебе даже станет это нравиться.

— Как такое может нравиться... — прошептал Хаку.

-Мне же нравится...— едва слышно прошептал медик.

Глаза Хаку округлились, с ужасом парень уставился на Кабуто. Якуши усмехнулся.

-Ну что ты так смотришь?

— Ты... тебе это нравится?

-Да. Понимаешь, ты просто привыкнешь к этому. Это станет абсолютно нормально и даже приятно.

Кабуто присел рядом с парнем.

— Но... разве...

— Сначала всегда больно, первые несколько раз... но скоро всё будет нормально, и ещё, ты не должен быть полным бревном, понимаешь, о чём я?

Хаку сжался от страха. Нет, он доверял этому парню, но всё же...

— не очень... — едва слышно проговорил Хаку.

Кабуто вздохнул.

— Что ж... начнём с самого простого и безболезненного... ты умеешь целоваться?

Хаку отвел глаза и покраснел.

-Нет...

— Мда... тебе придётся научиться...

Кабуто вздохнул и внимательно взглянул на Хаку. Парень смотрел на него с осторожностью, но без страха. 

— Для начала, нужно расслабиться... закрой глаза...

Хаку послушно закрыл глаза, но весь он был напряжен. Внезапно у самого уха, он услышал шёпот Кабуто.

— Я же говорю, расслабься, просто доверься мне...

-Я не могу. Мне страшно!

— Всё-таки постарайся...

Превозмогая мелкую дрожь, Хаку попытался расслабиться. Кабуто погладил его пальцами по щеке и наклонился к лицу парня.

— Теперь лучше, попробуй сейчас повторить за мной...

Губы Кабуто мягко прикоснулись к губам Хаку, чуть сжав его нижнюю губу. Хаку, чуть вздрогнув, повторил это движение. Продолжая периодически посасывать нежные губы парня, Кабуто провёл кончиком языка по зубам Хаку, и отстранился.

— Приоткрой рот...

Хаку послушно приоткрыл рот, впуская чужой язык. Кончики языков встретились, чуть лаская друг друга. Хаку чувствовал, как начинает стремительно краснеть и отвернулся. Якуши мягко улыбнулся и повернул его лицо к себе.

— У тебя начинает получаться...

-Я.. я...

Хаку растерялся, не зная, что ответить на такие слова. Снова склонившись к лицу парня, Кабуто опять поцеловал его, с первых секунд попытавшись углубить поцелуй. Хаку попытался отвечать, но смутившись, отпрянул.

— Всё нормально... так должно быть...

— Так глубоко?

— да... просто старайся как бы ласкать языком меня...

-Хорошо.

Хаку приоткрыл рот, готовясь к новому поцелую. С каждым разом выходило всё лучше, превозмогая смущение, Хаку старался как можно нежнее ласкать Кабуто, то и дело встречаясь своим языком с его. Не прерывая поцелуя, Якуши посадил парня себе на колени. Вздрогнув, Хаку отстранился, испуганно глядя в глаза Кабуто.

— Ты молодец, но только целоваться мало...

Медик как можно нежнее обнял парня.

— Ещё парочку приёмов, как доставить партнёру удовольствие...

Руки Кабуто уверенно стянули с плеч Хаку халат.

-Не-не надо!

Хаку попытался слезть с колен медика. Руки Кабуто удержали его на месте.

— Не бойся, я тебе не причиню боли...

Задрожав всем телом, Хаку боялся даже взглянуть на Кабуто.

— Я же сказал... никто тебя не тронет, пока ты не выздоровеешь... и я в том числе...

- Тогда что вам нужно?

— Ты уже должен понять... я могу тебе помочь поскорее научиться извлекать из всего происходящего удовольствие... но если ты предпочитаешь мучения...

Кабуто пересадил Хаку на кровать и поднялся. Паренек схватил его за руку. 

-Нет, стойте! Я... научите меня, пожалуйста!

========== Часть 3 ==========

Кабуто усмехнулся и мягко высвободил свою руку.
— Хорошо, тогда хорошенько всё запоминай...
Кабуто снял очки, положив их на стол, и повернулся к Хаку.
Парень кивнул. Он был готов на всё.
— Если они о чём-нибудь тебя попросят, то лучше добровольно всё выполнить, каким бы абсурдным тебе не казалось их желание...
Подойдя к кровати, Якуши склонился над сидящим Хаку.
-А что они могут попросить?
— В принципе... практически что угодно... но в основном всё в пределах разумного...
-Понятно.
Хаку опустил взгляд.
Снова таки приспустив халат и открыв плечи Хаку, Кабуто произнёс.
— Обычно начинают с предварительных ласк...
В ответ на вопросительный взгляд паренька, Якуши припал поцелуем к коже в основании шеи Хаку.
Брюнет замер, не зная, чего ожидать.
Губы и язык блондина мягко скользили по нежной коже, от этих тёплых прикосновений, по телу Хаку проходили мурашки, стало появляться уже знакомое ощущение, только теперь оно не заглушалось болью.
Парень расслабился, полностью отдаваясь ласкам медика.
Руки Кабуто неспешно распахнули халат, скрывающий обнажённое тело Хаку.
Парень немного откинулся назад, опершись на руки.
Продолжая целовать его кожу, Кабуто спускался всё ниже.
Щеки Хаку покраснели, а дыхание участилось.
Заметив, что парень возбуждается, Кабуто чуть приподнялся.
— Ты должен научиться одними своими прикосновениями возбуждать партнёра...
-Вы научите меня?
— Хм... а я, что делаю?
Улыбнулся Якуши.
-А, да...
Хаку смутился ещё больше.
— Теперь твоя очередь... попробуй, как получится... 
Кабуто сел и стянул с себя футболку.
Хаку осторожно припал губами к шее медика.
Чуть откинув голову назад, Кабуто с лёгкой усмешкой следил за робкими прикосновениями парня.
Брюнет стал аккуратно вылизывать шею Якуши.
Тихонько рассмеявшись, Кабуто придержал Хаку за плечи.
— Попробуй то, как мы делали в самом начале... это ведь тот же самый поцелуй, только тебе отвечают не губы, а тело...
Хаку задумался, а затем снова склонился к шее Якуши и мимолетно поцеловал.
Кабуто одобрительно кивнул, а Хаку, наконец уловив суть, стал потихоньку скользить по коже Якуши, чуть посасывая её, и лаская кончиком языка.
Медик удовлетворенно вздохнул.
Губы Хаку спускались всё ниже, спустившись к груди, чуть подразнив сосок языком, Хаку инстинктивно, чуть прикусил его и обхватил губами.
Посасывая один сосок, рукой он стал ласкать второй.
Рвано вздохнув, Кабуто прикрыл глаза.
Услышав этот вздох, Хаку приободрился.
Ладони и губы скользили ещё ниже по накаченному прессу, наконец, рука Хаку остановилась на штанах Кабуто. Парень поднял вопросительный взгляд на Якуши.
Медик мягко отстранил его, прекрасно сознавая, что парень ещё ничего не умеет.
— Дальше, очень важная часть... здесь не нужна грубость, но нужно действовать так, чтобы партнёр не сорвался раньше времени...
Быстрым движением, Кабуто оказался на коленях перед Хаку.
Мальчик во все глаза наблюдал за его движениями.
Полностью распахнув халат Хаку, Кабуто неспешным движением раздвинул ноги парня, устраиваясь между ними.
Брюнет жутко смутился, но всё-таки пересилил себя и не отодвинулся.
Чуть поглаживая внутренние стороны бёдер Хаку, Кабуто добрался до его члена, чуть сжав его в руке.
Парень едва слышно застонал.
— Сейчас будет трудно, но всё-таки, постарайся уловить каждую мелочь...
Кабуто несколько раз провёл рукой по всей длине члена, и когда тот заметно затвердел, осторожно прикоснулся губами к головке.
Из губ Хаку вырвался новый стон. Такого с ним ещё никогда не делали.
Превозмогая желание закрыть глаза, Хаку внимательно следил за действиями Кабуто.
Якуши вобрал член парня наполовину, рукой поглаживая его бедро.
Освободив рот, Кабуто поднял глаза на Хаку.
— Здесь главное расслабить горло, и тогда ты сможешь так...
Отдышавшись, медик уверенно скользнул губами по члену Хаку, полностью заглатывая его.
Хаку не сдержался и громко простонал.
Губы Кабуто плавно скользили по самому основанию, сжимаясь и лаская тонкую кожу.
Хаку судорожно вздохнул и вцепился пальцами в простынь.
Выпустив член изо рта, Кабуто поднял взгляд на парня, наблюдая за реакцией.
Хаку разочарованно посмотрел на него.
— Ты запоминаешь?
Хитро улыбнувшись, спросил Кабуто.
-А? — спохватился Хаку — Да, конечно.
— Хорошо, я продолжу, ты запоминай ощущения... потом сам попробуешь...
Кабуто опять заглотил чуть подрагивающую плоть Хаку, и принялся имитировать движения, ритмично двигая головой.
Паренек прикрыл глаза и застонал, откидывая голову.
Волны подступающего оргазма сводили с ума...
Кабуто усиленно работал ртом.
Ещё несколько секунд, и громко простонав, Хаку излился в рот Кабуто.
Медик проглотил всё до капли и поднялся с колен.
— И в самом конце, желательно проглотить по возможности всё...
-Я... я понял...
Хаку всё ещё не пришел в себя после оргазма.
Кабуто сел рядом на кушетку, наблюдая за парнем.
Наконец отдышавшись, Хаку посмотрел на своего "учителя".
Усмехнувшись, Кабуто вытер с губ остатки спермы.
-Теперь я, да?
— Ты готов попробовать?
-Я не знаю.. я попробую.
Кабуто откинулся назад, упёршись локтями в кушетку и повернул голову в сторону Хаку, давая понять, что тот может действовать.
Парень устроился между ног медика и осторожно прикоснулся губами к головке члена.
Кабуто и без того был уже сильно возбуждён, так что его плоть уже стояла колом.
Вспомнив слова Якуши, Хаку расслабил горло и вобрал член полностью, но закашлялся и отстранился.
— Ничего... не нужно сразу весь...
Чуть вздрогнув, проговорил Кабуто.
Хаку кивнул и провел языком по всей длине.
— Вот так... хорошо...
Тяжело дыша, проговорил он.
Хаку вобрал в рот головку и слегка пососал.
Осмелев, он осторожно двинулся вниз, и заглотив до половины, двинулся обратно.
Кабуто рвано вздохнул и запустил руку в волосы мальчика, направляя его движения.
С каждым новым движением, Хаку опускался всё ниже, заглатывая плоть Кабуто.
Якуши чувствовал, что уже находится на пределе.
Словно почувствовав это, Хаку стал ускоряться уже без помощи руки медика.
Застонав, Кабуто излился в рот паренька.
Хаку принялся поспешно глотать, но часть спермы таки стекла с уголков губ.
Кабуто улыбнулся и, наклонившись, поцеловал парня, пробуя на вкус свою сперму.
Напрочь отбросив остатки стыда, Хаку ответил на поцелуй, сплетаясь языком с языком Якуши.
Не прерывая поцелуя, Кабуто поднял его с колен, перевернулся и подмял парня под себя.
Глаза Хаку широко распахнулись. Парень дёрнулся, понимая, что Кабуто увлёкся.
Медик прервал поцелуй и отвел взгляд, всё ещё сидя на парне.
— Я сделал что-то не так?
Дрожащим голосом спросил Хаку.
-Нет, малыш.
Переборов сильнейшее желание, Кабуто слез с Хаку и стал одеваться.
Брюнет остался лежать, непонимающе глядя на медика.
— Надеюсь, ты всё хорошенько запомнил... когда тебе полегчает, покажу тебе больше, пока что отдыхай.
-Хорошо... 
Хаку откинулся на подушку.
Кабуто полностью оделся и надев очки, вышел из помещения.
Расслабленно улыбнувшись, брюнет снова уснул.
Опять всё тот же свет, настойчиво бьющий в глаза. Хаку глубоко вздохнул, поворачивая голову в сторону. Чуть приоткрыв глаза, он увидел, что кто-то находится рядом с ним, однако в полусонном состоянии ещё не мог понять кто это...
-Проснулся, мальчик? — тот же женский голос, что он слышал раньше. Кажется, её зовут Таюйя.
Чуть приподнявшись на локтях, Хаку заметил, что боль уже не такая сильная, как раньше...
Девушка внимательно осмотрела его.
-Ты как?
Хаку растерянно завертел головой по сторонам, но не найдя в помещении больше никого, чуть облегчённо вздохнул.
— Я... уже лучше...
Куноичи осторожно провела рукой по его спутанным волосам. 
-Знал бы ты, на кого ты сейчас похож!
Хаку недоверчиво взглянул на девушку, не понимая куда она клонит.
-Пошли со мной!
Таюйя потянула его за руку.
— Куда? Что вам нужно?
— Да не бойся ты...
Хаку смотрел на неё с непониманием и страхом.
-Не волнуйся, не изнасилую!
Решившись, Хаку поднялся и поплотнее запахнув халат, на ватных ногах направился вслед за девушкой.
Куноичи привела его в свою комнату. 
-Так. Сначала тебе нужно вымыться, ясно?
Она кивнула на дверь в ванную.
Кивнув, Хаку зашёл в душевую кабинку, прикрыв за собой дверь. Тёплая вода — именно то, что сейчас пареньку так было нужно... все затёкшие мышцы расслаблялись, усталость проходила...
Опершись о стену, Таюйя ждала его снаружи.
Хорошенько промыв волосы и наконец, смыв с себя грязь, ещё оставшуюся с леса, Хаку почувствовал себя совсем другим человеком.
Раздался стук в дверь.
-Парень, ты там не утонул?
— Нет... я уже всё... 
Хаку торопливо распахнул дверь, но тут же её закрыл, густо краснея, и осознавая, что стоит перед девушкой абсолютно обнажённый.
Куноичи хмыкнула и, достав из шкафа полотенце и кимоно, сунула их в ванную.
— Спасибо... — едва слышно проговорил Хаку, торопливо вытираясь и надевая кимоно.
Парень вышел из ванны и куноичи восхищенно выдохнула.
-Ты, как там тебя, — Таюйя прокашлялась — ты точно парень?
Хаку покраснел ещё больше.
— Точно... — прошептал он.
Девушка откинула волосы с его лица.
-Не похож.
Хаку молчал, не зная что и сказать.
Таюйе безумно захотелось его поцеловать, но она отошла и кивнула на стул.
-Садись.
Девушка взяла расческу и принялась за его волосы.
Её руки быстро и умело распределяли пряди, расчёсывая спутанные волосы.
— Ты носишь распущенные?
— Иногда...
— Тогда я их соберу.
Оставив по контурам лица две пряди, девушка собрала все остальные волосы выше затылка, и завернув их в гульку, закрепила двумя шпильками.
Закончив, она обошла Хаку и отошла на пару шагов, любуясь своей работой.
На щеках девушки появился лёгкий румянец, а Хаку стыдливо отвёл взгляд.
Таюйя подошла к нему и ласково провела пальцами по его щеке.
-Какой же ты красивый.
Если Хаку думал, что краснеть дальше некуда, то он очень ошибался...
Видя его смущение, куноичи не выдержала и рассмеялась.
— Впервые вижу, чтобы парень так себя вёл...
Хаку закрыл лицо руками, сгорая от стыда.
Девушка ещё несколько секунд поколебалась, но подошла к Хаку и склонилась над ним.
Парень отнял ладони от лица и удивленно распахнул глаза, почувствовав её губы на своих.
Словно у него случился столбняк, Хаку не смел пошевелиться.
Куноичи провела языком между его губ и Хаку, вспомнив уроки Якуши, приоткрыл рот.
Кончики языков встретились, лаская друг друга, губы едва прикасались.
Таюйя оторвалась от губ парня, не углубляя поцелуя, оставляя его легким и нежным.
— Жаль... что ты не для меня... Орочимаро-сама не отдаст тебя...
-Почему я? Почему они делают это именно со мной?
Девушка вздохнула.
— С этим ничего не поделаешь, ты попался, но не расстраивайся... вот к примеру Кабуто... он раньше вообще не признавал таких отношений... а вот теперь ему это нравится.
Хаку с вызовом посмотрел ей в глаза.
-Мне такое никогда, ты слышишь, никогда не понравится!!
Девушка с усмешкой сложила руки на груди.
— Ну конечно... не понравится... думаешь, я не видела чем вы там с Кабуто занимались на досуге?
-Я.. он.. — Хаку покраснел ещё сильнее — он просто учил меня!
— И скажешь, что тебе не понравилось?
-Это другое! Кабуто-сан делал совсем другое! Не то, что они!
Девушка покачала головой.
— А знаешь... он просто пожалел тебя... он не захотел, чтобы ты мучился так же как он...
Хаку опустил взгляд в пол, не зная, что сказать на это.
— Мне тоже жаль, что тебе пройдётся так жить дальше, но пообещай мне, что ты не будешь сопротивляться... я не хочу, чтобы тебя покалечили...
Парень кивнул, осознавая правильность её слов, но в душе он не смирился со своей участью.
Где-то глубоко ещё теплилась надежда, что всё может измениться...
В дверь постучали.
Хаку вздрогнул, а Таюйя подошла к двери, открывая её.
На пороге, хитро улыбаясь, стоял Сакон.
-Таюйя, Орочимаро-сама сказал привести к нему нашего пленника.
Глаза Хаку расширились от ужаса, всё... началось...
Со злобой посмотрев на Сакона, куноичи всё же отошла в сторону. 
-Хаку, за тобой пришли.
— Эй... да ты красотка...
Хихикнул Сакон. Хаку промолчал, настраиваясь на то, что вскоре произойдёт.
-Заткнись, Сакон! Ещё хоть раз такое в его сторону при мне скажешь — убью!
— Да ладно тебе...
Сакон потянул Хаку за руку в сторону двери, парень послушно последовал за ним...
Долгие, нескончаемые коридоры, здесь немудрено заблудиться... а вот и дверь... двустворчатая... тёмная... Хаку понял, что его ведут именно туда.

========== Часть 4 ==========

В помещении было темно, но Хаку различил силуэт мужчины в кресле.
-Сакон, ты свободен.
Парень поклонился и вышел.
— Как себя чувствуешь?
неожиданно поинтересовался Орочимаро.
Хаку растерялся.
-Я.. я нормально.
На губах Орочимаро появилась довольная улыбка.
— Это хорошо... думаю, ты догадываешься, зачем тебя привели...
Судорожно сглотнув, Хаку кивнул, а Орочимаро указал рукой куда-то в сторону. Взглядом паренёк проследил за жестом Орочимаро, и его взору предстала широкая кровать. Хаку опять перевёл уже испуганный взгляд на саннина.
— Тебе что-то мешает?
Неожиданно раздался голос прямо у парня над ухом.
Вздрогнув от неожиданности, Хаку понял, что кресло пустое, а сам Орочимаро уже у него за спиной.
-Нет, мне ничего не мешает.
Хаку попытался успокоиться, дабы не разозлить мужчину своим испугом.
По телу прокатилась дрожь, когда язык Орочимаро чуть коснулся чувствительной кожи за ухом. Превозмогая её, парень повернулся лицом к саннину, не решаясь взглянуть мужчине в лицо.
Орочимаро поднял лицо парня за подбородок и впился в мягкие губы требовательным поцелуем.
Чуть вздохнув от неожиданности, Хаку неосознанно углубил поцелуй, в голове промелькнули так называемые "уроки", и уже увереннее приоткрыв рот, парень попытался ответить на поцелуй.
Целуя его, саннин толкнул парня к кровати.
Не решаясь сопротивляться, Хаку отступал, вскоре его ноги упёрлись в край кровати.
Орочимаро разорвал поцелуй и опрокинул парня на неё.
Испугавшись, Хаку попятился, сдвигаясь на средину кровати.
Змеиный саннин ухмыльнулся и избавился от своей одежды.
Вскользь взглянув на обнаженный торс мужчины, Хаку отвёл глаза.
Орочимаро сел на кровати рядом с парнем и стал аккуратно снимать с него кимоно.
Вспомнив, что лучше не сопротивляться, Хаку дрожащими руками развязал пояс.
-Умничка. — Тихий шепот над ухом.
И шелест улетающего куда-то в сторону кимоно.
Превозмогая стыд и страх, Хаку потянулся к шее Орочимаро, мягко прикасаясь к основанию шеи губами. Сказать, что саннин был удивлён — означало, ничего не сказать, мужчина был в шоке.
А парень, вспоминая времяпровождение с медиком, стал потихоньку скользить по коже Орочимаро, чуть посасывая её, и лаская кончиком языка.
Сдвинувшись на середину кровати, мужчина приобнял Хаку за талию, сажая себе на колени.
Паренек вздрогнул, понимая, что сейчас его снова изнасилуют.
Осознав это, Хаку задрожал всем телом и не скрывая испуга, взглянул в лицо Орочимаро.
-Не бойся.
Саннин поцеловал парня в висок. 
-Доверься мне, парень.
Ладонь Орочимаро прошлась по спине Хаку.
— У тебя такая нежная кожа..., — придержав подбородок парня, саннин внимательно посмотрел ему в лицо, — Сакон и Кимимаро тебя больше не тронут, если ты сейчас доверишься мне...
Хаку кивнул и попытался расслабиться.
Руки саннина спустились на бёдра Хаку, чуть сжимая их, а губы прикоснулись к светлой коже на шее паренька.
Хаку закрыл глаза и представил на месте Орочимаро Кабуто. Стал вспоминать его уроки и тело начало откликаться на ласку.
Чуть судорожно вздохнув, парень откинул голову назад, подставляясь поцелуям. Усмехнувшись, Орочимаро перевернул Хаку, положив спиной на кровать.
Рукой он раздвинул ноги парня и погладил его по внутренней стороне бедра.
Пальцы неспеша прошлись по анусу Хаку.
— Расслабься... будет не так больно...
Не спеша переходить к главному, Орочимаро чуть прикусил сосок Хаку, одна рука скользнула к лицу парня, пальцы чуть потянули вниз нижнюю губу Хаку.
Парень, поняв, что от него требуется, взял пальцы в рот и стал их посасывать, обильно смачивая слюной.
Убрав пальцы, саннин потянулся к губам Хаку, увлекая его в поцелуй.
Парень старательно отвечал на поцелуй, снова вспоминая Якуши.
Внезапное ощущение дискомфорта, и два пальца проникли внутрь, заставив Хаку чуть простонать.
Боли как таковой не было...
Влажные губы отвлекали, к двум пальцам добавился третий.
Оторвавшись от губ мужчины, Хаку сдавленно простонал.
Услышав это, саннин усмехнулся и вынул пальцы, чем вызвал недовольствие парня.
Взглянув в тёмные глаза Хаку, Орочимаро пристроился у входа, чуть подаваясь вперёд.
Хаку зажмурился, ожидая раздирающей боли.
Но её не последовало. Конечно больно было... но вполне терпимо...
И даже приятно... Хаку едва слышно простонал.
Закатив глаза, парень неосознанно выгнулся навстречу, плотнее прижимаясь к телу Орочимаро.
Увидев эту реакцию, Орочимаро стал ускоряться.
Задыхаясь от захлестнувших его ощущений, Хаку стонал в полный голос.
Саннин уже не контролировал своих движений, но парню это нравилось.
Не помня себя, Хаку вцепился в плечи Орочимаро и с протяжным стоном кончил.
Чувствуя, как парень сжимается в оргазме, Орочимаро кончил следом.
Глаза Хаку широко распахнулись, когда он почувствовал, как нечто горячее заполняет его внутренности.
Саннин вышел из парня и лег на кровать, прижав его к себе одной рукой.
Всё ещё дрожа от испытанного оргазма, Хаку повернул голову в сторону Орочимаро.
Саннин скосил глаза на парня, отмечая про себя, что в таком виде он очень соблазнителен.
— Ты быстро учишься, — с ухмылкой проговорил мужчина.
Хаку промолчал, краснея от стыда и осознавая, что он отдался мужчине. И, более того, что ему это понравилось.
А Орочимаро продолжал.
— Нет надобности сажать тебя под замок, ты умный мальчик и сам прекрасно понимаешь, чем грозит попытка бегства. Жить будешь у Кабуто, его уже предупредили, по логову передвигайся без проблем, но без сопровождения ты не можешь выходить за его пределы. Понятно?
-Да... понятно...
Голос парня был абсолютно безжизненным.
Наконец все мысли пришли в порядок, и приподнявшись, Хаку стал искать глазами своё кимоно.
-Уже уходишь?
В голосе мужчины послышалась усмешка.
— Просто... я же больше не нужен...
-Что ж... я тебя больше не удерживаю. Явишься, как только тебе скажут.
Дверь тихонько скрипнула, и на пороге возник Кабуто. Завидев его, Хаку торопливо набросил кимоно и побежал к двери.
Якуши сочувственно посмотрел на парня.
Орочимаро же с довольной улыбкой взглянул на медика и одобрительно кивнул.
Кабуто обнял парня и вывел его из покоев Великого Орочимаро.
— Ты как, идти можешь?
Хаку молча кивнул.
-Тогда пойдем. 
Якуши повел его по коридору.
Вот и комната Кабуто, открыв дверь, медик чуть подтолкнул паренька в спину, впуская в комнату.
Хаку прошел и оглянулся на Якуши.
Кабуто закрыл дверь и подойдя к Хаку, взял его за руку, ведя куда-то. Открыв очередную дверь, медик завёл парня в небольшую ванну.
Хаку слабо улыбнулся.
-Спасибо.
— Он не очень жёстко с тобой обошёлся?
-Нет, он... он был намного мягче, чем те двое.
— Значит, тебе повезло... тебе не придётся так мучиться...
Кабуто чуть усмехнулся.
-А вы... с вами он был очень жесток?
— Я... — Кабуто запнулся, — это не важно...
-Ой, простите, я не должен был этого спрашивать..
— Нет... ничего...
Хаку включил воду и стал набирать её в ванну.
Немного поколебавшись, парень сбросил с плеч кимоно.
Медик залюбовался его телом.
Стройный стан... подтянутый, подкаченные мышцы, но не особо рельефные...
Не удержавшись, Якуши обнял парня сзади.
Хаку вздрогнул.
— Кабуто-сан...
Якуши молча поцеловал его за ухом.
— Зачем вы это делаете?
-Тебе неприятно?
Медик нежно провел пальцами по животу парня.
Дыхание Хаку немного сбилось.
— Мне... 
Парень даже не знал что сказать, было и приятно и одновременно страшно.
-Что ж... Я ни за что не хочу принуждать тебя.
Медик отпустил парня и отошел на шаг.
Хаку вздохнул и повернулся к Кабуто.
— А вы хотите?
-А ты?
Медик пристально посмотрел ему в глаза.
Смутившись, Хаку отвёл взгляд.
-Ответь.
— Наверное... да...
Едва слышно пробормотал Хаку.
Медик мягко улыбнулся и положил руку на плечо парня.
— Если ты не хочешь... то не нужно идти против себя...
— я... хочу... — едва слышно произнёс Хаку.
Улыбнувшись, Кабуто подошёл к Хаку вплотную, чуть приподняв парня, Якуши посадил его в ванну и быстро скинув с себя одежду, залез следом, устраиваясь напротив.
Он вынул руку из воды и ласково провел тыльной стороной ладони по лицу мальчика.
Кончики пальцев скользили вниз, — на шею Хаку, на грудь, и рука опять погружалась в воду, опускаясь ещё ниже...
Хаку вздрогнул, ощутив его руку на своем члене.
А Кабуто, нежно поглаживая его плоть, придвинулся ближе... Вот уже его рука полностью обхватила член Хаку, мерными движениями, возбуждая паренька.
Придвинувшись ещё ближе, Кабуто увлёк брюнета в нежный поцелуй.
Хаку отвечал, обвив его шею руками.
Тёплая вода окончательно расслабляла все мышцы, прильнув ещё ближе к Кабуто, Хаку прижался к нему всем телом.
Не прерывая поцелуя, Кабуто приподнял парня.
Не задумываясь, Хаку раздвинул колени, усаживаясь на бёдра Кабуто.
Якуши разорвал поцелуй и тихо прошептал:
-Будет больно. Потерпишь?
Хаку закивал головой, давая понять, что готов вытерпеть любую боль.
Кабуто медленно ввел в парня один палец.
Хаку чуть вздохнул, но такое проникновение даже не вызвало дискомфорта...
Добавив второй палец, Якуши стал двигать ими.
Слабый вздох, перешёл в едва слышный стон.
Решив, что достаточно растянул парня, медик стал медленно входить в него.
Закусив губу, Хаку вцепился в плечи Кабуто, стараясь не сильно громко стонать.
Якуши полностью насадил парня на себя и замер.
Выгнувшись в пояснице, Хаку запрокинул голову назад.
Кабуто начал осторожно двигаться.
Из груди Хаку вырывались приглушённые стоны и хрипы, хоть было и не очень больно...
Чтобы успокоить парня, Кабуто стал целовать его открытую шею.
Вода между телами мерно всплёскивалась от каждого движения... и именно из-за нее проникновение было не таким болезненным.
Хаку задыхался от столь приятных ощущений, подаваясь навстречу проникновениям.
Блаженно простонав закрыв глаза, парень полностью прижался к телу Якуши.
Кабуто постепенно стал ускоряться, одновременно делая проникновения более глубокими.
Обвив руки вокруг шеи Кабуто, Хаку протяжно постанывал на каждое движение медика.
Якуши, закусив губу, вдалбливался в тело парня.
Если кровь и была, то она тут же смывалась водой. Поймав рукой подбородок Хаку, Кабуто впился в губы парня глубоким поцелуем.
Парень страстно отвечал медику, пальцами путаясь в его волосах.
Кровь стучала в висках, перед глазами всё поплыло, оторвавшись от жадных губ Якуши, Хаку выгнулся дугой, громко простонав и изливаясь в воду.
Почувствовав это, Кабуто излился в парня.
И опять... нечто горячее заполняет внутренности Хаку, не удержавшись, парень вскрикнул, а тем временем Кабуто медленно вышел из обмякшего тела.
-Ты как?
Медик вгляделся в лицо Хаку.
Обессилено облокотившись на спинку ванны, Хаку тяжело дышал, чувствуя, как из ануса вытекает та самая тёплая жидкость, смешиваясь с водой.
Якуши приблизился и нежно поцеловал парня.
Чуть лениво ответив на поцелуй, Хаку закрыл глаза, сладостная истома охватывала всё тело, ужасно хотелось спать.
-Пойдем в комнату, Хаку?
Парень кивнул, пытаясь подняться, колени предательски дрожали, ухватившись за край ванны, Хаку пытался удержать равновесие.
Видя его состояние, Якуши мягко подхватил его на руки.
— Тихо... сейчас ты отдохнёшь... немудрено так ослабеть после двух раз...
Положив Хаку на кровать, Кабуто надел халат и вышел из комнаты. Свернувшись клубочком, Хаку с головой скрылся под одеялом. Его тело чуть подрагивало, внутренняя часть бёдер немного ныла от тупой боли, но вместе с тем всё тело наполняла приятная лёгкость и удовлетворение. Закрыв глаза, Хаку стал дремать и уже совершенно не заметил, когда Кабуто вернулся в комнату...
Якуши присел рядом с парнем, ласково перебирая его волосы.
Что-то пробормотав во сне, Хаку неосознанно потянулся к руке Кабуто, словно почувствовав тепло, и желая быть к нему ближе.
Медик снял очки и лег рядом с парнем, прижимая его к себе.
Даже не открывая глаз, Хаку улыбнулся, интуитивно положив голову на плечо Кабуто, он свернулся в клубочек, прижимаясь к боку Якуши.
Медик ласково поцеловал парня в щеку.
Сонно поморщившись, Хаку чуть приоткрыл глаза.
-Спи, малыш.
Сонно похлопав глазами, Хаку перестал бороться со сном, и закрыв глаза, наконец крепко заснул.
Кабуто лежал рядом, наблюдая за пареньком.
*Ну вот... мне и нашлась замена...* — подумал Кабуто, — а ведь раньше он так же, как и этот парень сопротивлялся и пытался сбежать. Его подвергали таким немыслимым издевательствам...
Неожиданно, Хаку всхлипнул во сне и прошептал "Забуза-сама"
Кабуто нахмурился. Ну конечно... такой как он не мог просто существовать сам по себе... наверняка у него был человек, который его опекал... но Забуза... это имя было известно Кабуто... демон... раз так, то он непременно явится за своим учеником... только неизвестно когда...
Стоит доложить Орочимаро-сама... или не стоит? Кабуто никогда особо не любил никого из звуковиков.
Хотя... этот парень и так многое перенёс...
Якуши решил оставить всё как есть.

========== Часть 5 ==========

И вот опять... история повторяется... Хаку идёт по коридору логова... вот впереди те самые чёрные двери, а за ними... Хаку прекрасно знает, что саннин уже ждёт его... тихий стук, одобряющий голос из-за двери... и глубоко вздохнув, Хаку заходит внутрь...
Орочимаро как обычно кивком указывает на кровать и парень уже знает, что от него требуется.
Отбросив в сторону остатки стыда, он сбрасывает с плеч кимоно и ложится на кровать... как ни странно, саннин каждый раз не скупится на предварительные ласки, доставляя удовольствие не только себе, но и Хаку...
Парень уже умело отвечает на ласки, выгибаясь под сильным телом.
И вот... рывок... с губ как всегда срывается стон... боли нет... только удовольствие
Вслед за ним волна наслаждения охватывает и его пленителя.
Эти бесконечные минуты страстного единения двух тел и оба замирают, с головой утопая в страсти...
А затем оба откидываются на кровать, восстанавливая дыхание.
Но как всегда остаётся чувство некой униженности, хотя уже и не такое острое, как раньше...
-Я пойду?
Хаку поднимается с кровати.
Короткий кивок, и поскорее надев своё кимоно, Хаку покидает опочивальню саннина...
Доходит до комнаты Кабуто и падает на кровать.
Теперь можно позволить себе расслабиться... 
По щекам медленно скатываются слезинки... не от боли... от обиды... от безысходности...
В комнату входит Якуши. 
-Хаку, ты плачешь?
— Нет... нет...
Парень поспешно вытирает слёзы, проклиная себя за такую слабость...
-Он был жесток?
Кабуто садится рядом с парнем, смотря на него с тревогой и участием.
Хаку помотал головой.
— Нет... просто... я так больше не хочу... не могу...
-Ах, это. Ты привыкнешь, поверь мне. Всё будет нормально, Хаку. 
Кабуто приобнял его за плечи.
— Нет... разве это нормально?
— Тише... успокойся...
Кабуто крепче прижал паренька к себе, Хаку уже не сдерживал слёз.
-Ну что ты? Ну? 
Медик стал рукой вытирать слёзы парня.
Хаку молчал, а что ему говорить? Каждый раз, когда он возвращался от Орочимаро, он был подавлен, и каждый раз Кабуто его успокаивал.
Постепенно он стал успокаиваться. 
-Постарайся привыкнуть.
Якуши поцеловал его в висок.
— Ради меня...
Прошептал Якуши едва слышно.
-Я — всхлип — я не смогу... даже ради вас.
— Я очень тебя прошу...
Прижав Хаку к своей груди, Кабуто перебирал в руках длинные волосы паренька.
-Кабуто-сан... я не смогу
Хаку плакал, прижавшись к Якуши и сжав руками его одежду.
Склонившись ещё ниже, Якуши прошептал.
— Я знаю, что ты ученик Забузы... и не сомневаюсь, он найдёт тебя...
Хаку вздрогнул и, отстранившись, посмотрел на Кабуто.
-Что? Откуда ты?
— Не спрашивай откуда я это знаю... но поверь, кроме меня, это больше никому не известно...
-Кабуто-сан... спасибо!
В порыве чувств, Хаку заключил медика в крепкие объятия.
Кабуто успокаивающе погладил парня по спине.
— Вот увидишь... всё будет нормально... а пока ты здесь, постарайся получить удовольствие от этого процесса...
Хаку кивнул и тихо всхлипнул.
— Я постараюсь...
Едва слышно прошептал он, погружаясь в тяжёлый сон.

Тихий стук и Кабуто зашёл в комнату Орочимаро...
Полутьма и шипящий голос:
-Ты знаешь, что делать.
Покорно сняв с себя одежду, и отложив очки на тумбочку, Кабуто подходит к кровати.
-Волосы распусти.
Орочимаро наконец-то соизволил подойти к парню.
Не произнося ни звука, Кабуто стягивает с волос резинку.
Саннин сжимает в кулаке его волосы и впивается в губы медика жестоким, грубым поцелуем.
— Ты всегда сопротивлялся... поэтому тебе приходится мучиться...
Болезненный засос на шее, а Орочимаро продолжает.
— Брал бы пример с паренька... сама покорность... и у меня нет желания причинять ему боль... он ведь такой хрупкий... а ты совсем другое дело...
С силой толкнув Кабуто на кровать, саннин так и не дал ему даже повернуться лицом, навалившись на Якуши всем весом и вжимая его лицом в кровать, Орочимаро одним рывком вошёл в парня.
Кабуто не смог сдержать крика боли. Тело выгнулось под мужчиной, а на глазах выступили слёзы.
Закусив костяшки пальцев на руке, Якуши зажмурился, стараясь сдержаться.
Рывки Орочимаро, резкие и грубые, просто разрывали изнутри.
— Если хочешь... только попроси, и я стану мягче... как попросил он...
Якуши промолчал, боясь разжать зубы и выпустить хоть один крик.
— Как пожелаешь... тогда продолжай мучиться...
С удвоенной силой и яростью, Орочимаро продолжал вколачиваться в напряжённое тело, причиняя неимоверную боль.
Наконец, решившись, медик попытался произнести хоть слово, но получился лишь полный боли крик.
— Ты что-то сказал? Я не расслышал...
Ещё один грубый рывок, и Кабуто спрятал лицо в ладонях.
-Ну же! Что ты сказал?
И новая вспышка боли.
Только парень собрался с силами, чтобы произнести хотя бы слово, как внутрь него ударила горячая струя.
Из горла медика вырвался крик напополам с хрипом.
Это дикое ощущение... смесь разрывающей боли и животного наслаждения...
Орочимаро вышел из Якуши и блаженно откинулся на подушки.
С трудом сползши с кровати, Кабуто направился к своей одежде.
— Завтра с утра мы с тобой уходим... нужно провернуть кое-какое дело... думаю, за неделю управимся...
-Неделю? 
Медик замер на полпути к одежде.
— Да... что, слишком долго?
Орочимаро усмехнулся.
-Нет.
Якуши стал поспешно одеваться.
— Утром чтобы был готов...
Кивнув, Кабуто вышел из комнаты саннина, и только за дверью позволил себе облегчённо вздохнуть.
По дороге в комнату он обдумывал, как всё это рассказать Хаку. Парень будет в отчаянии, когда узнает об их уходе.
Но самое неприятное то, что он остаётся один в логове с теми, кто над ним издевался...

========== Часть 6 ==========

Якуши зашел в комнату и застал парня только что проснувшимся.
— Хаку... у меня неприятная новость...
Решил не тянуть Кабуто.
-Какая? Что-то случилось??
— Меня и Орочимаро-самы не будет где-то неделю в логове... тебе придётся остаться здесь...
-Одному? Все уходят, да?
Парень с надеждой посмотрел на медика.
— Не совсем все... здесь остаются все, кроме меня и саннина...
-Как?
В глазах парня застыл ужас.
— Я не могу ничего поделать... пообещай мне, что без надобности не станешь выходить из комнаты... я хочу предупредить тебя... запрет Орочимаро о том, чтобы тебя не трогали не будет действовать во время его отсутствия... конечно, слишком явных признаков они не оставят, но попытаются опять тебя заполучить...
-Они... — голос парня дрогнул.— Они снова попытаются сделать это со мной?
— К сожалению да... 
-Кабуто-сан... пожалуйста, прошу вас... верните сенбон
Медик покачал головой.
— Его у тебя забрал не я... а если ты попытаешься сопротивляться, то они могут покалечить тебя...
-Я.. я скорее убью их, чем дам им это повторить!
— Ты не сможешь... ты силён в дальних атаках... а они мастера ближнего боя и это их превосходство в этом логове...
Хаку старательно удерживал слезы.
-Хотя бы попробую!
— Вспомни то, чему я тебя учил... это может помочь, они ведь добиваются наслаждения...
-Я ненавижу их!
Кабуто чуть усмехнулся и поправил очки.
— Успокойся, сейчас твои крики не помогут, просто постарайся не попадаться им на глаза.
-Обещаю! Но ведь они будут искать меня
— Будут... я не стану скрывать этого... возможно они захотят повторить то, что произошло, конечно не в такой грубой форме, но попробуют.
-Не в грубой форме? Разве они так умеют?
— В общем я тебе сказал то, что должен был...
-Кабуто-сан...
Хаку вскочил с кровати, подбежал к медику и обнял его.
-Кабуто-сан, мне страшно
— Успокойся... всё обойдётся...
Якуши заметил, что парня от страха били мелкая дрожь.
— Я к сожалению ничего не могу сделать... тебе придётся это пережить...
Хаку поднял на него глаза, полные слез и потянулся к губам медика.
Чуть склонив голову, Кабуто мягко прикоснулся к губам Хаку, и отстранился.
-Когда вы уходите?
— Утром.
-Так скоро!
— Да... ещё пару часов я могу побыть с тобой.
-Прошу вас, не уходите хотя бы эти часы! 
Паренёк сильнее прижался к Якуши.
— Орочимаро не предупреждает о своих уходах, так что первое время они не будут сильно к тебе лезть, но когда узнают... будь осторожен.
-Конечно буду! Но, Кабуто-сан... я боюсь их.
Не ответив, Кабуто покрепче прижал паренька к себе. Удивительно... но за такое короткое время он успел сильно привязаться к Хаку...
Парень обнимал Якуши за шею, уткнувшись носом в его ключицу.
такой хрупкий снаружи... и тем не менее жёсткий внутри... даже Орочимаро не смог сломить его волю... его желание вырваться на свободу...
Кабуто сильнее прижал его к себе, целуя в висок. Такой сильный парень.
— Тебе нужно выспаться, ложись...
-Хорошо. 
Хаку юркнул под одеяло, ожидая медика.
Но Кабуто не спешил, раздевшись, он направился в ванную, но от внимания Хаку не ускользнули следы от засосов на шее Якуши и как ему показалось, тонкий след от крови на внутренней стороне бедра.
"неужели он насиловал Кабуто-сана? Он был с ним жесток? Почему?" Хаку действительно ничего не понимал.
Через несколько минут Кабуто вышел из ванной в халате и лёг рядом с Хаку.
Паренек придвинулся и, положив голову на грудь Якуши, решился спросить:
-Кабуто-сан, это он вас так, да?
— Не обращай внимания... для меня это стало привычным делом... и иногда он бывает вполне нежным...
Кабуто опять замолчал, не зная что и сказать. Да, — этот парень очень проницателен, замечает каждую мелочь и деталь...
Хаку осторожно провел рукой по распущенным волосам медика.
Тяжело вздохнув, Кабуто взглянул на парнишку.
Хаку прикрыл глаза и стал дремать, стараясь не думать о завтрашнем дне.
Эти несколько часов прошли, словно одно мгновение. Открыв глаза, Хаку понял, что лежит в постели один.
Стало ужасно одиноко, и в душу стал заползать липкий страх.
Ну вот... началось... теперь он остался наедине со своим кошмаром...


========== Часть 7 ==========

Прошло несколько дней, больше сидеть взаперти в комнате Кабуто, у Хаку не было сил. Осторожно приоткрыв двери, парень проскользнул в коридор. Не учуяв опасности, он пошел вглубь логова. Голод давал о себе знать... те запасы, что оставил Кабуто закончились. Пройдя ещё немного, он услышал голоса.
Сердце паренька замерло, — это были они — те самые парни, которые его едва не убили в лесу и, судя по голосам, они приближались. Хаку в панике стал оглядываться, ища место, где можно спрятаться, но, как назло, в коридоре не было ни одной двери. Бегство — первое, что пришло парню в голову, и, не теряя ни секунды, он бросился бежать обратно в сторону комнаты. К его несчастью, парни услышали его шаги. Несколько печатей, и Кимимаро преграждает путь бегущего Хаку. Не затормозив, парень налетел на звуковика, впечатавшись в его объятия.
Сильные руки моментально обхватили его.
— Куда-то собрался?
Сладким голосом проговорил Кимимаро
-Пустите! — и уже тише — пожалуйста...
— Нет, нет, малыш... ты нам составишь компанию...
Проговорил Кимимаро, перемещая руки на бёдра Хаку.
Хаку вздрогнул и затравленно огляделся.
Позади появилась ещё одна фигура, в ней угадывался силуэт Сакона.
Хаку стало по-настоящему страшно. Он попытался вырваться, но крепкие руки не выпускали его.
— Куда ты?
Раздался голос Сакона.
— Ты хочешь нас обидеть своим уходом?
-Прошу вас, пустите…
— Извини парень, но нет, мы так по тебе соскучились...
-Зачем я вам? Почему именно я?
— Потому что именно ты!
Сквозь тонкую ткань кимоно, Кимимаро сжал ягодицы Хаку.
Хаку уперся локтями в грудь Кимимаро, отталкивая его.
Но, увы, в который раз раздался зловещий смех, и кто-то прижался к Хаку со спины, зажимая между собой и Кимимаро.
Парень вспомнил просьбу Кабуто, но не смог противостоять себе. Он тихо прошептал "Простите" и замер. А затем одновременно ударил локтем в живот Сакона, укусил за плечо Кимимаро и снова попытался вывернуться из объятий.
Внезапно что-то резко пронзило плечо парня, и вскрикнув, Хаку упал на пол, хватаясь за окровавленное плечо.
Позади раздался притворно-сожалеющий голос:
-Больно? А ведь могло быть по-другому...
Чья-то рука сильно рванула его наверх, от боли, Хаку даже не мог разобрать чьё лицо перед ним.
-Кажется, это было слишком. Он сейчас от боли отключится.
— Да ладно тебе, Сакон, с каких это пор ты так переживаешь за него?
-Мне на него наплевать, но так не интересно.
— Тогда поспешим, иначе действительно отключится...
Чьи-то руки стали стягивать с Хаку одежду.
Послышался треск ткани, — по-видимому, им надоело возиться с поясом кимоно, и обрывки ткани полетели в сторону.
Затем послышался шелест их собственной одежды. И вот кто-то голый, горячий прижимается к нему.
Что-то простонав, как в полусне, Хаку ещё раз дёрнулся, надеясь вырваться.
-Какой непокорный! Может, тебя проучить?
Ладонь насильника скользнула между ягодиц парня.
Из глаз Хаку покатились слёзы от безысходности, ну вот, как и в тот раз, сейчас его отымеют как последнюю шлюху и бросят подыхать в коридоре...
-Плачет?
-Плевать.
Сильные руки надавили на плечи, заставляя опуститься на колени.
Ноги подогнулись, и Хаку рухнул на пол
Толчок в спину — и вот он уже стоит на четвереньках.
Кто-то из них примостился позади него.
Второй встал возле его лица. 
-Ну же, будь умницей, открой ротик.
прекрасно поняв, что хуже уже некуда, кроме как смерть от их рук, парень приоткрыл рот. Тут же, почти до самого горла вошел чей-то немалый член. Резкая боль и второй проник в Хаку сзади.
Абсолютно не заботясь о парне, насильники стали двигаться.
— Только попробуй укусить... всю рожу раскрою!
Прошипел кто-то из них...
У Хаку было достаточно опыта, чтобы поверить ему. Поэтому он и не сопротивлялся.
К счастью паренька было не так больно, как в первый раз, но всё равно ужасно противно, а пробитое костью Кимимаро плечо сильно кровоточило.
Но мужчинам было наплевать на его состояние, они заботились лишь о собственном удовольствии.
Казалось, время застыло в сплошном потоке боли, на стоны не было сил... слёзы? А какой от них толк?
Последние рывки, и горячее семя выплёскивается в рот Хаку...
Было противно глотать это. Сперма потекла по подбородку парня.
В следующую секунду сильная струя ударила в его внутренности, и с протяжным стоном находящийся позади него тоже кончил.
находясь в полуобморочном состоянии, Хаку распластался на полу. Лужи крови и спермы... обрывки одежды, и удаляющиеся шаги Сакона и Кимимаро...
Но, кажется, в Саконе заговорила совесть.
-Может, Таюйю позвать?
— Если хочешь, — сам зови эту девчонку, а я пойду в душ!
С такими словами Кимимаро зашагал прочь.
Оглянувшись на Хаку, Сакон всё же свернул в сторону комнаты девушки.
Чуть ли не официальный стук в двери.
— Кого там несёт?
Послышался неприветливый женский голос...
-Если тебе интересно, то в коридоре валяется этот мальчик. И не в лучшем состоянии.
И звук удаляющихся шагов.
Спустя минуту, дверь открылась, и девушка с несколько обеспокоенным лицом вышла в коридор.
Не зная точного направления, она поплутала по логову и, наконец, заметила Хаку.
— Чёрт... конченные извращенцы!
Подбежав к пареньку, она перевернула его на спину, — Хаку был без сознания.
Куноичи подняла парня на руки и понесла к себе. К её удивлению Хаку оказался очень легким.
Первым делом, направившись в ванную, девушка отмыла парня от крови, спермы и просто грязи.
После этого она вынесла парня в комнату и посадила в кресло, намереваясь обработать рану в плече. От резкой боли во всем теле Хаку пришел в себя.
Сдавленно простонав, он открыл глаза, как в тумане перед ним маячила чья-то фигура.
-Хаку, потерпи.
Плечо пронзила боль. Кажется, лекарство. Хаку сжал зубы, не позволяя себе закричать.
Даже мягкие прикосновений вызывали боль в плече, и зажмурив глаза, парень старался сдержать себя, уже поняв, что это Таюйя, и ничего плохого не случится.
Девушка торопилась закончить перевязку, понимая как ему больно. Наконец, она оставила его плечо в покое.
— Это были Сакон и Кимимаро?
Скорее утвердила, чем спросила девушка.
Хаку отвел взгляд.
-Да.
— Ясно... так, с плечом разобрались... теперь ещё кое-что...
Подняв Хаку с кресла, девушка положила его на кровать. Только сейчас Хаку понял, что совершенно без одежды.
От этой мысли он покраснел до корней волос.
Потянув к себе край одеяла, Хаку прикрылся. Таюйя снисходительно улыбнулась.
— Да чего ты стесняешься? Переворачивайся на живот, а я сейчас...
Девушка вышла куда-то.
Сгорая от стыда, парень всё-таки выполнил указание куноичи.
Через несколько минут, девушка вернулась, неся в руках какую-то баночку.
Хаку уткнулся в подушку, ожидая её действий.
Тонкие пальцы скользнули по копчику и ниже, вызывая волну мурашек. Пальцы девушки казались ледяными.
Хаку напрягся, не зная, что за этим последует.
Пальцы девушки осторожно скользили вниз.
— Если будет больно, — скажи... нужно найти, где тебя порвали, ведь кровь была.
-А может, лучше не надо?
— Хаку... не говори глупостей, они тебя больше не тронут, но тебя нужно привести в порядок.
-Эм... может, я сам... как-нибудь...
— Мне будет интересно посмотреть, как ты вывернешься в другую сторону... ну уж нет... лежи спокойно, и не двигайся!
Палец девушки неожиданно легко проскользнул внутрь.
Хаку усилием воли подавил всхлип стыда и сжал пальцами подушку.
— Больно?
Таюйя повернула голову в сторону головы Хаку.
-Нет.
Прошептал парень.
Усмехнувшись, девушка продолжила свои действия.
Хаку было ужасно стыдно. Что ни говори, а она всё-таки девушка.
Наконец с этим занятием было покончено и, поднявшись с кровати, Таюйя протянула Хаку халат.
— Пока Орочимаро-сама не вернётся, будешь жить у меня в комнате.
-Спасибо большое!
Парень поднялся и торопливо натянул халат.
— Сиди здесь, дверь никому не открывай, у меня есть ключ, а я скоро вернусь...
Девушка вышла за дверь, оставив Хаку в одиночестве.
Парень успокоился и стал оглядывать комнату, ожидая Таюйю.
Эти несколько минут пролетели очень быстро, и вот, наконец девушка вернулась, неся в руках разнос с едой.
— Ты наверняка проголодался...
Хаку сглотнул слюну.
-Да, очень.
Поставив перед парнем разнос, девушка направилась в сторону ванной.
— Ты кушай, я скоро...
-Хорошо. 
Парень принялся за еду.
Вскоре из ванны донёсся тихий шелест воды.
Хаку быстро закончил есть и стал ждать девушку.
Неожиданно из ванной разделся голос девушки.
— Хаку... принеси мне полотенце... я забыла взять...
Парень достал из шкафа полотенце и нерешительно подошел к двери.
-Вот. Возьмите.
— Зайди сюда.
Чуть приоткрыв дверь, Хаку заглянул внутрь.
-Смелее.
Парень зашел внутрь.
Дверца кабинки была открыта, в клубах пара угадывался силуэт девушки.
Заворожено глядя на неё, Хаку подошел ближе.
Из пара вынырнула рука девушки, схватив полотенце. Только сейчас Хаку осознал, что на ней совершенно нет одежды, и отступил на шаг назад.
Абсолютно не стесняясь парня, Таюйя вышла из кабинки.
Отвернувшись, Хаку поскорее вышел из ванны и свернулся клубочком на кресле.
Одевшись, Таюйя вошла в комнату.
— Куда ты убежал?
Рассмеялась девушка, устраиваясь на кровати.
-Я просто... 
Хаку снова покраснел.
Передвинувшись на одну сторону кровати, Таюйя кивнула головой.
— Давай сюда... теплее будет.
Хаку кивнул и перебрался на кровать.
Несколько по-хозяйски, Таюйя устроилась на плече парня, обнимая его торс.
Хаку замер. Он не ожидал ничего подобного.
Почувствовав его напряжение, девушка приподняла голову, вглядываясь в удивлённое лицо парня.
— Ты так напряжён... расслабься... в чём дело?
-Я… просто…
Хаку не знал, как выразить свои чувства.
— Ты так не сможешь заснуть... нужно снять напряжение.
Не успел Хаку даже моргнуть, как губы девушки прикоснулись к его губам, вовлекая в поцелуй.
Хаку прикрыл глаза, отвечая на поцелуй. Одной рукой он обнял девушку за талию.
Такая стройная и хрупкая... с ней Хаку испытывал совершенно другие ощущения, чем с Орочимару или Кабуто и тем более с Кимимаро и Саконом.
Он стал нежно поглаживать спину девушки сквозь одежду.
Не теряя времени, Таюйя перебросила ногу через Хаку, устраиваясь у него на бёдрах и не прерывая поцелуй.
На щеках обоих вспыхнул румянец.
Парень слегка растерялся. Все-таки он был неопытен в отношениях с девушками.
Горячий шёпот обжёг его ухо.
— Не волнуйся... просто делай так, как тебе хочется...
Руки Хаку несмело потянулись к поясу халата девушки.
Несколько движений, и тонкий шёлк слетел с плеч Таюйи, обнажая её тело. Хаку замер, не зная, что делать дальше.
Поняв его замешательство, куноичи взяла его руку и положила на свою грудь.
Ощутив под пальцами уже затвердевший сосок, Хаку чуть сжал его пальцами. Девушка едва слышно охнула, медленно распахивая его халат.
И вот они оба обнаженные. Парень застыл в нерешительности.
Улыбнувшись, девушка легла на спину, сгибая ноги в коленях и разводя их в стороны.
— Смелее...
Хаку стал медленно входить в неё, но, помня свои ощущения, он делал это очень осторожно.
Сладостный стон, и ноги девушки скрестились у него на пояснице, заставляя войти полностью.
Таких ощущений парень ещё не испытывал. Это было восхитительно. Он начал движения, постепенно наращивая темп.
Тело девушки выгибалось, плотнее прижимаясь к нему, голова металась по подушке, с губ срывались сладострастные стоны. 
Тело само давало команды, заставляя парня двигаться всё быстрее, кровь стучала в висках, а рассудок улетал куда-то не просто на задний план, а вовсе пропадал, уступая место непреодолимому желанию и страсти.
И вот кульминационный момент. Мышцы пресса Хаку напрягаются, и он изливается в податливое тело.

Выгибаясь дугой, Таюйя вскрикнула, и обмякла под телом Хаку.
Парень аккуратно вышел из неё и лег рядом.
Сердце всё ещё колотилось, дыхание не пришло в норму. Оба лежали, глядя в потолок и пытаясь осознать то, что только что произошло.
Усталость брала своё и глаза стали закрываться сами собой.
Тихий шорох рядом, и голова девушки уже покоилась на плече Хаку, рука опять обняла его торс, только теперь никакого напряжения. Устало приобняв Таюйю за плечи, Хаку позволил себе, наконец, полностью расслабиться и заснуть.


========== Часть 8 ==========

Проснувшись, Хаку обнаружил, что он один в комнате.
Плечо практически не болело, и в целом, парень себя чувствовал очень отдохнувшим.
В комнату вошла Таюйя.
-Уже проснулся?
— Да...
Пробормотал парень, принимая сидячее положение.
-Как плечо?
Хаку чуть пошевелил плечом.
— Почти не болит
-Это хорошо.
Таюйя вела себя как обычно. Будто и не было вчера ничего.
— Можно спросить...
Робко начал Хаку.
— О чём?
Произнесла девушка, роясь в шкафу.
— О вчерашнем...
-А.. — Таюйя замялась. — Спрашивай.
— Почему ты это сделала для меня?
-Это неважно.
Потупив взгляд, Хаку оглянулся в поисках халата.
Заметив, девушка подала ему одежду.
— Держи... тебе должно подойти… как я понимаю, ты себя удобнее чувствуешь в кимоно...
-Да, спасибо.
Приняв из рук девушки одежду, парень принялся поспешно одеваться.
-Чем намерен заняться?
— Я не знаю...
Одевшись, Хаку повернулся к девушке.
-Сначала расчешись.
Куноичи протянула ему расческу.
Кивнув, Хаку подошёл к зеркалу, приводя волосы в порядок.
И снова Таюйя отметила про себя, как же он похож на девушку.
Даже не верилось, что всего несколько часов назад он ей доставлял неземное удовольствие.
Девушкой овладело какое-то непонятное чувство. Хотелось подойти и обнять его. Быть с ним и никогда не отпускать. 
Но она понимала, что как только Орочимару вернётся, то ей придётся забыть о нём.
И это понимание оставляло тяжкий груз в сердце.
Но сейчас... сейчас нечего терять...
Она подошла к парню и порывисто обняла его.
Не смотря на разницу в возрасте, девушка была практически такой же по росту, как и Хаку. Так что она, прикрыв глаза, положила голову ему на плечо.
-Таюйя-сан?
Парень очень удивился.
— Ничего не говори... просто давай так постоим...
-Х-хорошо...
Хаку замер, не зная, чего ожидать.
Хрупкие руки девушки крепко сжимали его торс, не отпуская.
Хотелось задать кучу вопросов, но Хаку молчал.
Его руки неуверенно легли поверх ладоней девушки.
-Хаку... глупый… зачем ты им попался?
— Я... я не специально...
-Почему ты бродишь один?
— Я собирал лекарственные травы...
-Рядом с логовом?
— Я не знал, где нахожусь...
-Глупенький...
Хаку не знал что сказать, просто стоял, потупив взгляд.
А девушке и не нужны были слова. Только ощущение его рядом.
— Скажи... то, что было ночью... тебе хоть немного понравилось?
Спросила она.
-Очень понравилось.
На щеках парня вспыхнул румянец.
— Но... что это значило для тебя?
-Я.. 
Парню не хотелось говорить правду, он боялся этим обидеть девушку.
Но и лгать, ему не особо хотелось.
— Я... я ещё никогда не был с девушкой, и не знаю, что и думать...
-Вот как... 
Все-таки Таюйя немного расстроилась
— Я... извините, я ни в коем случае не хотел вас обидеть...
-Да нет, всё в порядке
Вздохнув, девушка разомкнула объятия и отошла на шаг назад.
— Скажи, ты любишь Кабуто?
Парень развернулся к ней лицом.
-Люблю?
Он был растерян.
— Нет... у меня есть только один человек, за которого я готов отдать жизнь, только его я люблю... 
-Да? И кто это?
— Я не могу назвать его имени, но он дал мне смысл жизни.
— Ты что, не доверяешь мне?
— Я ... нет, я доверяю... но это слишком личное...
— Ну ладно. 
Девушка решила не расспрашивать Хаку. Выпустив парня из объятий, она направилась к постели, заправляя её.
Хаку посмотрел на нее и едва слышно вздохнул.
Теперь ему оставалось только ждать и надеяться, что Забуза рано или поздно найдёт его.


========== Часть 9 ==========

На лесную поляну вышел высокий мускулистый мужчина с огромным мечом. Он огляделся.
-Хаку?
На траве были следы борьбы, обрывки кимоно паренька, кровь... и ещё какая-то беловатая жидкость...
Руки Забузы непроизвольно сжались в кулаки. 
-Кто? Неважно... я найду тебя, Хаку.
Этот парнишка был для него более чем просто оружием, хоть Забуза и старательно это отрицал, но так оно и было.
Следы на траве указывали на то, что похитители пошли вправо. Туда же двинулся и Забуза.
Но к сожалению они обрывались, так и не приведя демона никуда... оставалось только одно — ждать, и надеяться, что Хаку ещё жив.


========== Часть 10 ==========

-Таюйя, мне плохо в этой постоянной темноте.
Парень сидел на кровати, опустив лицо в сложенные руки.
— Хаку, ты понимаешь, что без сопровождения ты не можешь выйти за пределы логова, а теперь и вообще из комнаты.
Девушка сидела за столом, полируя свою флейту.
-Но... я осторожно, так, чтобы никто не заметил. Я же шиноби в конце-то концов!
— И чем закончилась твоя последняя вылазка?
-Просто я такого не ожидал! — и почти шепотом— Я даже представить подобное не мог...
— Ну ладно, — сдалась девушка, — я выведу тебя на улицу, только пообещай мне без глупостей, не то на следующую прогулку тебя поведут Сакон и Киммимаро...
Глаза парня испуганно расширились.
-Обещаю.

Наконец, — солнце...
Хаку радовался ему словно совсем маленький ребёнок, подставляя лицо его нежным и тёплым лучам...
Таюйя оперлась о дерево, ожидая, пока он нагуляется.
— Не заходи далеко... а то получишь!
Проговорила она, наблюдая, как Хаку скрылся среди зарослей
-Да-да, конечно! — И голос парня заглох в кустах. 
Хаку шел по лесу, радостно подставляя лицо солнцу.
В голове были сотни мыслей, но более всего хотелось сейчас встретить Забузу, хоть парень и понимал, что это невозможно, но можно было попробовать оставить хоть какой-то сигнал ему... подсказку...
Хаку остановился на небольшой поляне. Знак... но какой?
Решение пришла само собой, Хаку внимательно осмотрелся на поляне, на ней было предостаточно лекарственных трав...
Присев на корточки, парень стал выбирать самые редкие из них, которые обычно собирал при Забузе.
Вскоре подоспела Таюйя, так и не увидев, что Хаку оставил понятный только ему и Забузе знак...
Оборванные растения едва были заметны, а вот через несколько часов будет понятно, кто именно здесь был...
Возвращаясь в логово парень думал только о том, чтобы Забуза наткнулся на эту поляну. Тогда он спасет его. В этом Хаку не сомневался.


========== Часть 11 ==========

Забуза всё шел и шел по лесу, понимая, что находится где-то рядом с Хаку, но не в силах найти и малейшей зацепки.
Как всегда — ничего, рыча от отчаяния и безысходности, Забуза всё не оставлял своих попыток найти паренька, хотя с момента его исчезновения прошёл месяц...
И вот, наконец, он набрел на очередную лесную поляну.
На ней было просто изобилие лекарственных трав, для Хаку такая поляна стала бы находкой... но внезапно намётанный глаз демона заметил, что трава местами вырвана, при чём сделано это так аккуратно, как делал это только Хаку...
Вот здесь... и здесь.. но, это же... Забуза замер, разглядывая знак, он даже не ожидал такого подарка судьбы. Ну, или разумности Хаку.
Забуза поскорее направился по этому следу
Дальше... и ещё дальше... куда же его запрятали?
Теперь чувствовалось присутствие чакры... мощной... что-то было скрыто здесь под землёй, и след останавливался именно здесь...
Поняв, что парень под землёй, Забуза вытащил из-за спины меч.
Хаку по прежнему сидел в комнате куноичи, не желая попадаться Сакону и Кимиммаро на глаза, даже просто напоминать о своём существовании.
Его грела только надежда на то, что он оставил правильный знак.
И вдруг он услышал какой-то гром на небе, вернее, над землёй. Звук становился всё ближе, по видимиму что-то проходило сквозь землю.
В это время Таюйя ушла за пределы логова, предварительно отдав Хаку ключ, чтобы он заперся в комнате.
Но Хаку был слишком любопытен, чтобы просто сидеть в комнате. Он вышел в коридор и пошел по направлению заинтересовавшего его звука.
Раздался странный шум, послышались звуки драки...
Паренек побежал вперед и застыл на месте, едва ему открылся вид из-за очередного поворота.
Киммимаро отлетел к стене, и более не подавая признаков жизни сполз по ней, раздался крик Сакона, затем неприятный хруст, и второй парень тоже отлетел к стене... посреди коридора стоял Забуза, недобро поглядывая на поверженных парней...
От счастья у Хаку перехватило дыхание. Он лишь тихо прошептал:
-Забуза-сама... 
И тут на шум в коридор выбежала Таюйя.
Девушка мгновенно приняла боевую стойку, прикрыв собой Хаку.
— Немедленно уходи, я его задержу! — твёрдым голосом произнесла девушка.
-Таюйя, не надо! Это ты уходи!
Хаку попытался оттащить девушку от места битвы.
Внезапно Забуза обернулся на голоса.
— Хаку...
Голос демона дрогнул.
Паренёк уже совершенно забывшись, оттолкнул девушку в сторону и бросился к мужчине, падая на пол и обнимая Забузу за колени.
— Забуза-сама...
Только и смог прошептать он.
-Хаку, вставай.
Забуза поднял его с пола и прижал к себе. 
-Что они с тобой делали?
Таюйя просто остолбенела, глядя на этих двоих, и не могла произнести ни слова.
Хаку едва сдерживал слёзы счастья, крепко обхватив руками торс мужчины.
Руки демона чуть поглаживали парня по спине.
-Хаку, ответь...
— Всё... всё нормально... просто давайте уйдём отсюда... пожалуйста...
-Конечно... идем, Хаку.
Забуза отстранился от паренька и скептически посмотрел наверх.
-А выход тут есть?
Таюйя лишь неопределённо кивнула куда-то в сторону, она теперь поняла, что это за человек, который для Хаку является смыслом жизни...
Забуза посмотрел в глаза девушке.
-Кто ты?
Но Хаку опередил её.
— Забуза-сама, она мне очень помогла, не трогайте её...
-Как скажешь, Хаку.
Взгляд демона смягчился. Теперь он очень боялся потерять парня.
— Идёмте...
Хаку осторожно взял Забузу за руку, ведя к выходу из логова...
Мужчина послушно шел следом. И вот заветная спасительная дверь. Яркий свет на мгновение ослепил их.

— Что значит "не смогли остановить"?
Орочимаро готов был метать молнии, если бы умел делать это глазами. Брызжа слюной и нагоняя ужас на всех своих подопечных.
— Он был сильнее... и вырубив нас с Саконом, забрал мальчишку...
Промямлил Киммимаро.
— Раз так, то вы послужите мне вместо мальчишки, хотя, сомневаюсь, что кому-то из вас удастся заменить его! А ты, Таюйя...
Девушка не смела поднять взгляд на разбушевавшегося хозяина.
— Да, Орочимаро-сама...
— Ты приготовишь две кушетки в больничном крыле, для этих идиотов!
Поклонившись, Таюйя вышла из зала. 
-Итак, — Орочимаро обвел взглядом комнату и остановил его на своих подопечных. — Я думаю, вы догадываетесь, что делать...
Парни неуверенно переглянулись, а Орочимаро продолжил.
— Кабуто... ты на сегодня свободен.
-Благодарю.
Медик вышел следом за девушкой. Теперь саннину ничего не мешало наказать провинившихся.

Небольшой и вполне уютный домик в самой чаще леса. Молодой парень в светлом кимоно и аккуратно собранными волосами выставляет на стол тарелки с едой. По всему домику разносится приятный аромат свежеприготовленной еды, а парень всё продолжает хлопотать над сервировкой стола. Только для одного человека он старается сделать всё наилучшим образом... не допустить ни одной неточности, и он скоро появится... Хаку точно знает это, ведь он обещал... и вот, тихий скрип двери...
— Хаку, я вернулся...
Как обычно, твёрдый и немного нахальный голос, но сегодня он немного изменился, стал более нежным... и ласковым... на сколько это возможно.
— Всё готово, Забуза-сама...
Хаку поспешно выбежал навстречу демону.
— Молодец...
Слова застряли в горле мужчины, когда он взглянул в эти преданные и наивные глаза. Столько он пережил, столько совершил, столькому научился, но по-прежнему остался тем же ребёнком, которого Забуза нашёл много лет назад, с чистой душой и верным сердцем.
Обед оказался великолепным. Впрочем, как всегда. Хаку не мог приготовить что-то, что не понравилось бы Забузе. Слишком любил. 
Ночь. Весь лес и домик окутала тишина, только случайные голоса ночных птиц нарушают этот покой...
Забуза всё никак не мог заснуть, просто лёжа на кровати и глядя в потолок. Все его мысли были заняты только тем пареньком, что сейчас лежал на соседней кровати, свернувшись клубочком и сладко посапывая, словно маленький котёнок. Не в силах устоять перед соблазном, демон поднялся с кровати и подошёл к Хаку. Его взору открылась милейшая картина. Лунный свет освещал личико парня, играл причудливыми искорками в распущенных волосах и на кончиках ресниц. Кожа, казалось, сияла, словно он и не был обычным человеком, а каким-то сказочным и нереальным созданием.
*столько лет я берёг его.... а всё разрушилось в один день, но теперь ничто не заберёт его от меня... даже смерть...он только мой...*
С такими мыслями, Забуза склонился к Хаку, бинты, скрывающие половину его лица с тихим шорохом соскользнули вниз. Демон осторожно прикоснулся к таким нежным и мягким губам парнишки. Он знал, что уже лишён привелегии вдохнуть его первый поцелуй... первым проникнуть в его тело, но всё равно оставался предельно нежным, желая доставить Хаку только удовольствие.
Неожиданно он почувствовал ответ на поцелуй. Хаку, все ещё не просыпаясь, потянулся к нему, почувствовав ласку.
Парнишка чуть приоткрыл глаза, лунный свет тускло отразился в них. Поняв кто его целует, Хаку испугался, и хотел было отпрянуть, но руки Забузы не пустили его.
— Хаку... не бойся...
Чуть слышно прошептал демон, опять прикасаясь к мягким и тёплым губам.
Хаку был испуган. Но этот человек... он был слишком дорог для него. И только ему парень доверял целиком и полностью.
— Я знаю, что тебе уже пришлось это сделать... и наверняка не раз. Я не сумел уберечь тебя, но теперь...
Мужчина не договорил, он опять припал к губам Хаку, одновременно с этим взбираясь на кровать и накрывая хрупкое тело паренька своим.
Хаку отклонил голову в сторону, разрывая поцелуй.
-Забуза-сама... почему? Зачем вы это делаете?
Мужчина остановился, осторожно поглаживая парнишку по волосам.
— Потому что я кажется полюбил...
На глазах парня непроизвольно появились слезы. Он зажмурился и счастливо обнял демона. 
-Забуза-сама... я.. я верю вам... я люблю вас...
И совсем шепотом:
-Я — ваш...
Забуза покрепче прижал к себе хрупкое тело парнишки, мимолётно покрывая поцелуями его лицо.
— Да, Хаку... ты мой... только мой...
Хаку улыбался, чувствуя его поцелуи. Так ласково... так нежно... с любовью. Паренек был невероятно счастлив от осознания того, что демон действительно любит его.
— Я хочу только знать... если ты не хочешь, я остановлюсь в любой момент...
Прошептал мужчина, глядя в сонные глаза паренька.
Щеки Хаку залились краской. Он опустил взгляд и тихо прошептал:
-Не останавливайтесь, Забуза-сама...
Лёгкая улыбка, и руки Забузы осторожным движением стянули с плеч Хаку кимоно. Светлая кожа отливала серебром в свете луны, придавая всему происходящему чувство нереальности. Шёлк с тихим шелестом соскользнул с хрупкого тела, оставляя Хаку совершенно обнажённым.
Руки парня потянулись к одежде мужчины, с ловкостью снимая ее с сильного тела.
Осторожно, чтобы не придавить Хаку, Забуза накрыл его тело своим.
Паренек заученно обхватил ногами талию мужчины.
Рука мужчины нежно прошлась по бедру Хаку вверх и на ягодицу. Второй рукой он скользнул под поясницу, чуть приподнимая его с кровати.
Парень чуть слышно вздохнул, почувствовав чужие руки в интимных местах.
А поцелуи всё не прекращались, кто бы мог подумать, что Забуза способен быть таким нежным...
Парень сладко стонал от переполнявшего его наслаждения. Так с ним ещё никто и никогда не обращался. Он и не знал, что это может быть так приятно.
Эти тихие стоны просто сводили Забузу с ума. Его руки скользили по всему телу Хаку, выискивая самые чувствительные точки.
Парень извивался от наслаждения в руках демона. Стоны становились всё громче.
Забуза сам облизал два пальца, осторожно вводя их в тело Хаку, и стараясь не причинить боли.
Но боли не последовало. Парень был уже достаточно растянут.
Убрав руку, демон осторожно надавил головкой члена на анус, самым кончиком проникая внутрь.
Хаку, тихо всхлипнув, насадился сильнее. Боли почти не было.
Чуть качнув бёдрами, Забуза вошел полностью и замер.
Он внимательно вглядывался в лицо парня. Хаку поморщился, но кивнул, давая понять, что Забуза может продолжать.
Нежный поцелуй, и следом за ним движение, постепенно нарастающий темп...
Мужчина и паренек двигались в одном ритме, всецело поглощенные друг другом.
Это не было похоже ни на секс с Орочимаро или с кем-либо из его подчинённых...
Это было прекрасно, нежно, ласково... так можно ощутить себя только с человеком, которого ты действительно любишь.
Его тело с удовольствием принимало плоть Забузы, который ни на секунду не останавливал поцелуев и ласк, вместе с постоянно ускоряющимися движениями.
Хаку чувствовал, что уже на пределе, но сдерживался из последних сил, желая как можно дольше продлить удовольствие.
Словно что-то запульсировало внутри парня, Забуза сделал последний рывок и замер, с глухим стоном излился во внутрь Хаку.
Почувствовав это, Хаку излился между их телами.
Осторожно выйдя из парня, Забуза притянул его к себе, продолжая поглаживать по спине и целовать личико.
Хаку всё ещё дрожал. Такого оргазма он еще никогда не испытывал.
— Больше нас не разлучат... даже уйдём из этого мира мы вдвоём...
— Да, Забуза-сама... я умру только вместе с вами!
Глаза паренька слипались, но он упорно боролся со сном, ловя каждый вдох и выдох демона.
-Спи, Хаку...
Забуза нежно поцеловал его в висок.
— А вы?
Едва слышно прошептал парень.
— А я буду оберегать твой сон...
Хаку прикрыл глаза и моментально уснул. А Забуза ещё долго смотрел на спящего, будто стараясь запомнить его образ навечно.


========== Эпилог ==========

В небо летели две бабочки, поднимаясь всё выше и теряясь в синеве проступающего из-за туч неба. А на мосту лежало двое...
только что был окончен страшный, бессмысленный бой. Два тела лежали рядом. Они погибли, но и в смерти они исполнили обещание, данное друг другу.
Над их телами стояло несколько человек... кто-то был подавлен, а кто-то не скрывая своих чувств, — плакал...
— Это и есть путь шиноби?





Дорогие мои читатели! вот такую группу я создала для вас http://vk.com/public78549582 . Общение, радость, тепло и уют. Тут же меня можно пнуть, если задерживается прода, посоветовать идею к новому фику, почитать мои мысли) Сюда же буду выкладывать всё, что сочту интересным или захватывающим)) Милости просим)

