***********************************************************************************************
Проклятые вечностью 
https://ficbook.net/readfic/3411718
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Dragoste (https://ficbook.net/authors/979830)

Беты (редакторы): Amenti, Svesda
Фэндом: Ван Хельсинг,Другой мир(кроссовер)Персонажи: Дракула/Анна; Ван Хелсинг/Селин

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, Даркфик, Ужасы, Hurt/comfort, AU, Мифические существа, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Смена сущности, Ксенофилия
Размер:  Макси,  460 страниц
Кол-во частей: 33
Статус: закончен

Описание:
Порой практически невозможно провести незримую грань, отделяющую любовь от ненависти. Иногда по воле злого рока, а может быть божественного провидения, злейший враг способен превратиться в друга, а друг навеки раствориться в вечности, оставив после себя воспоминания, греющие душу и боль, разрывающую сердце. Это не только история о запретной любви, но и войне, ведущийся между кланами с незапамятных времен, это история предательства и интриг. Это история вечности в объятиях ночи.


Посвящение:
Посвящаю эту историю всем, кто поддерживал меня все это время; тем, кому интересна моя работа; тем, кому не безразлична судьба полюбившихся персонажей

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
По ссылке находится долгожданная иллюстрации к моей работе. Девочки, огромное спасибо за Ваш труд 
http://s017.radikal.ru/i427/1602/e5/8a386078417b.jpg
http://s019.radikal.ru/i612/1705/2a/975b8633afd1.jpg

Как и обещала, новая история со старыми героями. Скажу сразу, за пределы 19 века она не выйдет :)
В качестве предупреждения напишу, автор я дотошный до мелочей, огромное внимание посвящаю сюжету, так что сразу предупреждаю любителей быстрого развития событий и постельных сцен - придется их подождать :) Хочу сделать историю похожей на полноценную книгу и уделить внимание каждому персонажу, так что...
Надеюсь, что мои читатели примут ее с не меньшим теплом, чем предыдущую. Со своей стороны надеюсь, что смогу превзойти свой предыдущий результат и сделать не просто фанфик, а полномасштабную историю. 
Как и раньше надеюсь на Вашу поддержку!
А здесь находится еще одна моя история по этому пейрингу, надеюсь, Вам она тоже понравится. https://ficbook.net/readfic/2942085 

========== Пролог ==========

    Комментарий к Пролог
    Работа планируется большая, так что прошу читателей простить мне длинную завязку и запастись терпением :-) 
Странице к 50-й начну крутить сюжет по полной :-)
 
Жаркое июньское солнце начинало медленно клониться к горизонту, заставляя заснеженные Карпатские вершины гореть багряным пламенем на фоне сереющих небес. Пламя это отливало всеми цветами радуги: темно-голубым и пурпурным цветом сияли зубчатые скалы, золотисто-зеленым — травянистое покрывало, укрывшее массивные громады, а  кроваво-коричневым — обнаженная земля, хранившая в себе память недремлющего ужаса. На многие мили вокруг расстилалась покрытая дубравами местность. За зелеными волнистыми холмами возвышались горные каскады, усеянные могучими сосновыми лесами. У самого подножия гор узкой змейкой серебрилась речка, несущая свои прозрачные воды вглубь таинственных ущелий, за которыми простиралась страна, полная древних страхов и мрачных суеверий. К северу от нее пробегала небольшая грунтовая дорога, по которой с феерической скоростью неслась черная карета, сопровождаемая небольшим вооруженным отрядом.  Подпрыгивая на каждой кочке, она грозилась в любой момент сорваться с обрыва, отдавая несчастных пассажиров в холодные объятия смерти. Однако ни кучер, ни всадники, казалось, не собирались сбавлять темп, скрывая под молчаливой завесой тайны истинную причину спешки.  

С каждой минутой этого бесконечного путешествия солнце все ниже склонялось к закату, отдавая посох власти над ночью своей возлюбленной — луне, вошедшей в небесные чертоги в сопровождении тысячи мерцающих подруг, коими были бездушные звезды, холодными глазами взирающие на разворачивающуюся пред ними картину панического бегства. 

Когда вечерний туман начал белесой пеленой обволакивать все вокруг, а последние проблески дневного светила скрылись  за горами, люди начали выказывать признаки истинного беспокойства, сильнее погоняя вороных скакунов, которые из последних  сил пытались обогнать окружающую их темноту, несущую в себе лишь холод и смерть.
 
Девушка, чье лицо было скрыто за шелковым капюшоном, высунулась из небольшого окошка, всматриваясь в оставшиеся позади горы. Крепко прижимая к своей груди небольшой сверток, она неустанно подгоняла кучера. Пронзительный звук от удара кнута разрезал вечернюю тишину, как острый нож разрезает масло, и, недовольно встряхнув головами, лошади ускорили свой бег. Карета подскочила на кочке, раскачиваясь во все стороны, как корабль, захваченный штормовыми волнами, но, несмотря на опасность крушения, неслась вперед, навстречу неизбежности.
 
Тьма сгущалась все сильнее, а небо стали заволакивать огромные тучи, предвещавшие грозу, однако, взглянув на них, создавалось совсем иное впечатление. Казалось, чья-то злая воля скрывает обезумевших от страха путников от лишних глаз, чтобы ни луна, ни звезды не стали бессмертными свидетелями кровавой бойни, которая могла разразиться в любой момент. 

Каждый шаг, каждый звук заставлял охранников, обнаживших серебряные мечи, беспомощно озираться по сторонам, сильнее прижимаясь к несущейся карете. Лошади сверкали налившимися от крови глазами, будто ужасные ночные порождения, обезумевшие от страха не меньше всадников, ими управляющих. Со стороны было ясно, что продолжать путь в кромешной тьме — самоубийство, но эти люди, видимо, придерживались иного мнения. Девушка, молитвенно сложив руки, безмолвно шевелила губами, читая очередную молитву. Все ее тело сотрясала мелкая дрожь, а душу — ни с чем не сравнимый ужас. Непосвященным в кровавые тайны этого региона людям эти страхи показались бы не более чем простым суеверием, но тем, кто воочию видел восставших из могил предвестников Апокалипсиса, было ясно, какие секреты хранит ночь. Эти люди ценили серебро превыше алмазов, а святое распятие превыше жизни, ибо, расставаясь со своей бренной оболочкой, они спасали бессмертную душу.  

Волчий вой, заставивший остановиться трепещущие сердца, разнесся по округе. Спустя минуту ему начали вторить десятки других, выбравшихся из своих укрытий порождений ночи. Липкий страх окутал путников сильнее, чем туман, лишая их воли, пробуждая в воспаленном мозгу пугающие видения, способные свести с ума любого, кто осмелится отмахнуться от них, справедливо считая их плодом больного воображения. С каждым вздохом преследователи приближались к своим жертвам, смыкая вокруг их шей смертоносные объятия, пока наконец командир отряда срывающимся голосом не приказал остановиться. 
Всадники моментально перегруппировались, заключая карету в кольцо и невидящими глазами начали вглядываться в темноту. Острые клинки засеребрились под светом луны, выглянувшей из-за облаков, а потом все стихло. Вокруг воцарилась такая пугающая тишина, что ее не смела нарушить ни одна живая душа. Стихли ночные птицы, не осмеливались дышать люди, умолкли кони, даже ветер утих, переставая шелестеть кронами могучих деревьев. Казалось, что в этот момент карета существовала вне времени и пространства, сумев пересечь невидимую грань между жизнью и смертью: люди еще не умерли, но в тоже время простились с жизнью. Они ждали. Каждый из них ждал. 

Наполненным ужасом взглядом девушка смотрела в темноту. Вдруг, будто два фонаря, во мраке зажглись два желтых глаза, за ними еще пара, и еще... Они окружили карету, молчаливо выжидая, изучая своих жертв, наслаждаясь их страхом точно так же, как через несколько минут предвкушали наслаждение от вкуса их плоти. 

— Господь Всемогущий, сохрани нас, ибо на всё воля твоя! Уповаю на милость твою, передаю наши жизни в твои милосердные руки. Об одном лишь молю: позволь этому младенцу встретить утро, такое же чистое, как и его душа, — проговорила женщина, поцеловав убаюканную постоянной качкой малютку в лоб. 

Девочка, слегка поежившись от нежданного прикосновения, расплылась в ангельской улыбке, такой безгрешной, какой способен улыбаться лишь новорожденный ребенок, незапятнанный грехами отцов. 
Еще один волчий вой, прозвучавший в нескольких метрах от кареты, вытащил всех из мрачного оцепенения. Это был тот сигнал к началу бойни, который ожидала каждая живая душа. Лязг оружия, звук битвы, стоны умирающих слились в одну единственную мелодию — мелодию смерти.
 
— Защищайте госпожу, — скомандовал капитан стражи. 

Оставшиеся воины сомкнули свои ряды, прижавшись вплотную к карете. Девушка чувствовала, как на деревянные борта с воем бросаются массивные волки, нет, не волки — оборотни! Она слышала предсмертные крики, хруст ломающихся костей и ужасающий, ни с чем не сравнимый звук пира. Не успев закончить кровавую жатву, эти нелюди погружали свои огромные клыки, поглощая человеческое мясо, пока остальные пытались довести начатое до конца. Пробирающий до глубины души скрежет когтей прошелся по крыше, и в этот миг огромная окровавленная туша упала вниз, обнажая в предсмертной судороге чудовищные клыки.   

— Миледи, мы не сможем удерживать их дольше. Бегите, это Ваш последний шанс! — прокричал один из защитников, открыв дверцу кареты. 

В ту же секунду, издав пронзительный крик, мужчина был буквально разорван огромным оборотнем, сделавшим попытку ворваться внутрь; девушка издала протяжный крик и тут же почувствовала, как на ее лицо брызнула какая-то теплая вязкая жидкость, заливая шею, грудь и платье. Найдя в себе силы раскрыть глаза, она увидела огромную отрубленную голову этого демонического создания, из оскалившейся пасти которого багровым пятном растекалась кровь.  

Медлить было нельзя; сильнее прижав к себе навзрыд кричавшую малышку, девушка выскочила из кареты и буквально застыла от ужаса. На несколько десятков метров вокруг все было залито кровью, разбросанные части тел — человеческих и лошадиных — с жадностью поглощали огромные оборотни, лишь отдаленно напоминавшие волков. Оставшиеся в живых защитники из последних сил пытались сдержать натиск этих тварей, но с каждым ударом количество бьющихся сердец уменьшалось, а на кровавый пир поступали все новые и новые «яства». 

— Миледи, сюда, — прокричал какой-то воин, ухватив девушку за руку и потянув за собой. 

Не разбирая дороги, спотыкаясь о кровавые останки, утопая по щиколотку в крови, превратившей поле брани в вязкое месиво, она бежала вслед за своим защитником, обезумев от страха. Тошнота подкатывала к горлу, ноги буквально налились свинцом, но она бежала. Вдали послышался звук приближающейся погони и, к своему стыду, девушка была вынуждена признать, что она не хочет больше бежать. Увиденное несколько минут назад настолько поразило ее и перевернуло мир вокруг, что единственным желанием было оборвать жизнь, а вместе с ней и этот непрекращающийся ужас. Она больше не просила Бога о милосердии, ибо потеряла веру в его существование. 

«Нет, не может существовать Бог, который позволяет в своем мире существовать такому...» — пронеслось у нее в голове. 

— Бегите, бегите, моя госпожа, я задержу его, — прокричал воин, отпуская руку женщины и оставив на коже липкий кровавый след. 

— Сорин, — прокричала девушка. 

Хотя разве имело сейчас какое-то значение имя этого несчастного, вместе с остальными отдавшего свою жизнь ради того, чтобы она спаслась?! Разве могла она вообще спастись из этой кровавой бойни с младенцем на руках?! Разумеется, нет! Ее дни сочтены, и никто не сможет изменить предначертанную ей судьбу. Возможно, это бы удалось сделать ее супругу, но его проклятая душа была заключена в ледяной темнице, покинуть которую не могло ни одно существо, прошедшее сквозь зеркальную гладь. И теперь она, хранительница этого знания, погибнет, унося с собой в могилу эту мрачную тайну. До чего же несправедлива жизнь и глух к ее мольбам Господь!

За спиной раздался звук удара, серебряный клинок вошел в плоть монстра, а дальше все стихло. Лишь монотонный звук шагов эхом разносился по округе. Забившись в небольшую пещеру, девушка нервно покачала малышку, надрывающуюся от крика, лежа в залитых кровью пеленках. Сняв с шеи небольшой медальон, в котором плескалась белесая жидкость, она вылила все содержимое в рот девочке, которая начала моментально успокаиваться, пока не затихла окончательно. Вдали послышался звук возобновившейся погони, которая воистину превратилась в кровавую охоту, где не имеющая ни шанса на спасение жертва была загнана жестокими хищниками в угол.

— Это лишь маковое молоко, — проговорила женщина, будто девочка могла ее понять, — я делаю это лишь ради тебя!
 
Положив малютку на небольшой камень, она выбежала из своего укрытия, грозившего в любой момент обернуться ловушкой для них обеих. 

«Я должна увести их как можно дальше. Я должна спасти ее», — повторяла она себе, задыхаясь от непрекращающейся погони.
 
Мелкие ветки, сквозь которые она пыталась протиснуться, нещадно хлестали ее по лицу, оставляя на нежных щеках, которые когда-то алели, как розы, глубокие кровавые царапины. Как будто костлявыми руками, деревья хватали ее за волосы и одежду своими сучьями, в клочья раздирая французский шелк ее платья, с корнем вырывая вьющиеся локоны из прически. Во рту появился солоноватый привкус крови, глаза застилала белесая пелена, а мир вокруг кружился-кружился, выбивая почву из-под ног. Обессилив окончательно, девушка, споткнувшись о предательскую корягу, рухнула на покрытую росой траву. Хватаясь руками за землю, она пыталась ползти, чувствуя, как ее преследователи остановились, довольно клацая зубами, слыша их приглушенный рык, и в тот момент, когда она уже собиралась обернуться, чтобы встретить смерть, как пристало истинной правительнице, огромная лапа когтями вонзилась в ее спину, раздирая кожу до самых костей. Издав пронзительный крик, девушка впилась руками в выступающий из земли массивный корень, и тут же почувствовала, как по щеке стекает омерзительная слюна, а острые клыки вонзаются в шею, обрывая ее бренное существование. 

«Господи, прими грешную рабу в свои объятия!» — как молнией пронеслась последняя мысль в ее голове, а после — все стихло. 

Спустя несколько часов алый рассвет возвестил не только о наступлении нового дня, но и о прекращении беспощадной бойни, произошедшей у самого подножия Карпат этой ночью. В этот час небольшая группа строителей и каменотесов, следовавших к небольшому ущелью, где по настоянию одного из старейшин возводилась подобная лабиринту тюрьма, предназначенная для удержания древнего ужаса, обнаружила следы ужасающего пира, устроенного проклятым зверьем. Истерзанные останки людей и животных, разбросанных по дороге, подверглись осквернению не только оборотнями, но и вороньем, слетевшимся поживиться падалью. Разбитая в щепки карета валялась на обочине дороги, и лишь серебряные клинки, горевшие на солнечных лучах, проливали истину на произошедшее. 

— Матерь Божья, — проговорил один из строителей, осеняя себя крестным знамением. 

— Что здесь произошло этой ночью? — с не меньшим ужасом спросил второй. 

— Это волки? — с надеждой в голосе поинтересовался третий. 

— Да где ж тут волки?! Отряд господ, явное дело: карета, доспехи — не простые то были путники. Посмотрите, мечи серебряные! Ни один волк не нападет на хорошо вооруженный отряд. Только взгляни, их тут не меньше двадцати человек было, а может, и больше, — вглядываясь в кровавые следы, уходящие в самую чащу, проговорил архитектор. 

— Ты хочешь сказать, что это... 

— Оборотни.  Для их вожака ведь возводим темницу, — не дав договорить каменотесу, бросил он. — Следы уходят в лес, возможно, кому-то удалось скрыться, нужно пойти посмотреть! 

Оглянувшись на своих спутников, мужчина лишь увидел кучку напуганных крестьян, столпившихся вокруг адского поля. Кто-то из них беззвучно читал молитвы, закрыв глаза; кто-то, склонившись к дереву, изрыгал рвотные массы, не сумев перенести тяжесть увиденного; кто-то в нерешительности переминался с ноги на ногу, но ни один не выступил вперед, чтобы поддержать затею своего предводителя. 

— Хорошо, — проговорил он, поднимая с земли серебряный меч, — я пойду один. 

Сопровождаемый молчаливыми взглядами, мужчина углубился в лесную чащу, на каждом шагу находя устрашающие следы ночной битвы. По покрытой росой траве разливались кровавые лужицы; военная амуниция, разбросанная в разные стороны, вместе с истерзанными останками воинов, носивших ее, горела под лучами восходящего солнца. Чуть поодаль от тела мужчины, он увидел молчаливое подтверждение своих предположений — огромная туша оборотня, которую в спешке позабыли забрать с собой собратья, распласталась на земле с серебряным кинжалом в груди. В пятистах метрах от нее мужчина обнаружил растерзанный труп женщины, стеклянным глазами взирающей на небеса. На ее лице застыл леденящий душу ужас, а в уцелевшей  руке — небольшой флакончик с золотой цепочкой. Темные вьющиеся локоны разметались по земле, открывая исцарапанные щеки. 

Глядя на нее, мужчина отметил, что при жизни это была поистине красивая женщина, пред которой покорно склоняли головы многие кавалеры. Детский плач, а может просто игра по натянутым нервам, заставили мужчину оглянуться. Нигде не было ни одного подтверждения его предположениям. Тряхнув головой, чтобы отогнать не прошеную иллюзию, он направился назад, но этот навязчивый плач опять прокрался в его разум. Звук был настолько слаб, едва уловим для человеческого уха, но все же не испарялся. Тогда, собрав остатки мужества, мужчина последовал за этим голосом точно так же, как моряки, которые следуют за зовом сирен, ведущих корабль на скалы. 

Через несколько минут ему удалось найти небольшое углубление в горной расщелине, на каменной плите которого лежал небольшой сверток, протягивающий ручки к свету. Взяв младенца на руки, мужчина отбросил окровавленную пеленку, разглядывая заплаканное личико. 

На вид девочке было не больше пары месяцев, в ее чистейших голубых глазах будто отражалась нестерпимая боль и грусть, кладущие на ее лицо отпечаток ночных событий. Мужчина не мог точно сказать, сколько он простоял в лесу, прижимая к груди этот кричащий кулек. В этот момент время будто остановилось для него, но когда через несколько часов он вышел из леса, в округе не осталось и следа пребывания его спутников. Лишь растерзанные тела свидетельствовали о реальности всего происходящего. 

Завернув малютку в льняную рубаху, он направился назад, надеясь успеть добраться в деревню до темноты. С каждым шагом в его душе крепла уверенность в том, что божественная рука позволила ему найти ребенка, а соответственно, он несет ответственность перед Всевышним за жизнь этого крохотного создания. Когда последние проблески солнца упали на землю, мужчина уже находился у ворот своего дома.  Взглянув на светящееся в лунном свете лицо малышки, он наклонился и произнес: 

— Отныне тебя зовут Селин. Ты будешь моей дочерью, моей богиней, моей луной!

========== Знакомая незнакомка ==========

Черные тучи заволокли небо, предвещая раннее наступление вечерних сумерек. Казалось, сама природа восстала против людей, развязывая руки их бессмертным преследователям, которые страшились до наступления темноты покидать свои мрачные убежища. Огромная молния расчертила небо пополам, озарив всю округу холодной вспышкой. За ней, словно верный пёс вдогонку за хозяином, устремился громовой раскат. Тяжелый рокот прокатился по лесу и затерялся где-то за горизонтом, растворяясь в объятой туманом синеве гор.  Ночь обещала быть сырой и нервной. Первые капли дождя, будто горькие слезы, прощальными холодными поцелуями коснулись кожи чуть приоткрытых губ и упали на землю, как молчаливые предвестники грядущих потерь.  Маленькие, поначалу робкие, они с каждой минутой обретали все большую силу, пока наконец не превратились в ледяной ливень, скрывающий за серой, непроглядной завесой истинную картину вещей.

Прижав ладонь к укушенному оборотнем плечу, из которого тонкой струйкой сочилась алая кровь, Ван Хелсинг медленно ступал меж стройными рядами сосен, с шумом волоча за собой тяжелый арбалет, ставший непосильной ношей для израненного путника. Спотыкаясь о выступающие коряги, цепляясь плащом за корявые ветви, продираясь сквозь густые заросли, он из последних сил хватался за выдуманную им реальность, отказываясь признать тот факт, что с каждой минутой зверь, пробуждающийся в его теле, готовился нанести смертельный удар по беззащитной душе, ставшей жертвой волчьего проклятия. Ветер бросал ему в лицо мокрые пряди растрепавшихся волос, прилипавших к таким же мокрым щекам, перед глазами неустанно роились маленькие черные пятнышки, грозившие в любой момент пресечь связь разума и окружающего мира, унося мужчину в сон, полный лживых химер, но все же упрямство было сильнее. Он дал священную клятву, он просто не может стать рабом чужой воли,  не может умереть! Не здесь и не сейчас! Его час еще не пробил, а значит, он должен идти вперед, должен найти Анну. 

Мрак медленно окутывал землю похоронным саваном, выпуская на свободу ужасы ночи. Сейчас, в канун Хэллоуина, они обладали небывалой силой и могуществом, могли уничтожить его одним направленным ударом, но почему-то не делали этого, молчаливо выжидая. Охотник чувствовал на себе их холодные взгляды, ощущал почти осязаемую ненависть, порой ему даже казалось, что он видел во тьме их пугающие силуэты, а может, это было лишь плодом его воображения, точного ответа не было. Стараясь отогнать от себя эти навязчивые фантазии, он буквально на ощупь двигался вперед, пока между поредевшими деревьями не показался просвет, свидетельствовавший о том, что лесные владения подходят к концу, уступая место небольшому перелесью.

Вскоре его глаза привыкли к ночи настолько, что Ван Хелсинг мог без труда различать окружающие его предметы, замечать малейшие изменения ландшафта. Расплывчатые раньше силуэты обрели четкие очертания —  возможно, это кровь оборотня давала о себе знать. Как бы то ни было, охотник стал видеть намного лучше, да и силы немного восстановились, подпитываясь внутренними резервами. 
Через несколько минут он вышел на небольшую поляну, заканчивающуюся скалистым обрывом, а вдали, разрывая ночной мрак, горели огни Будапешта. Легкое движение за спиной заставило его резко обернуться и, превозмогая боль, нацелить арбалет на свою жертву. Издав пронзительное шипение, Алира, склонившаяся над телом Велкана, пораженного серебряной пулей в сердце, метнулась в сторону, устремив на Ван Хелсинга горящие во тьме фиалковые глаза. 

— Где Анна? Где монстр Франкенштейна? Что вы сделали с ними? — прокричал он, встретившись с ее надменным взглядом. Вампирша попятилась назад, обнажая белые клыки, исказившие ее лицо мерзкой гримасой, но нападать не отважилась. 

— Поверь, я задаю себе тот же вопрос. Хотя, несомненно, знаю больше, чем ты, — с легкой усмешкой проговорила она. 

— Хватит говорить загадками, — прорычал он, оглядывая поляну пристальным взглядом. 

Поломанные ветви, примятая трава, следы крови на камнях — все свидетельствовало о том, что совсем недавно на этом месте разразилась нешуточная схватка, жертвой которой, несомненно, стала и принцесса. 

— Где Анна? — повторил свой вопрос охотник. 

— Неужели великий Ван Хелсинг считает, что я настолько глупа, что после захвата пленников продолжала бы оставаться на месте преступления? — с издевкой спросила она. — Впрочем, сейчас у нас общий враг, — проговорила Алира, метнув к его ногам небольшой кинжал. 

Черное острие вонзилось во влажную почву, сверкнув фигурной рукоятью в лунном свете. Когда Ван Хелсинг поднял глаза на собеседницу, она уже растворилась во мраке, оставив после себя лишь таинственный артефакт и море вопросов. 

Треск веток и грубая брань, всуе коснувшаяся не только адских порождений, но Всевышнего, заставила охотника облегченно вздохнуть. Минуту спустя, отряхивая шерстяную рясу, на поляне появился взъерошенный Карл, прижимавший к груди огромное распятие. 

— Что здесь произошло? — поинтересовался послушник, оглядывая последствия бойни. — Они забрали монстра? Где Анна? 

— Не знаю, — покачав головой, ответил Гэбриэл, — когда я появился здесь, то натолкнулся на Алиру. 

— Значит, они их пленили?! 

— Я в этом не уверен, — рассматривая стилет, проговорил охотник. 

Оружие было истинным произведением искусства, образчиком трудоемкой работы великих мастеров минувших эпох. Клинок был сделан из черного камня, отшлифованного до зеркального блеска и такого острого, что он был способен перерубить парящее перышко пополам. Рукоять поражала еще сильнее. Эфес был выполнен из червленого серебра, инкрустированного драгоценными камнями с навершием в форме летучей мыши, раскинувшей перепончатые крылья в разные стороны.  

— Откуда это? — спросил монах, с не меньшим интересом разглядывая кинжал. 

— Я думаю, что его обронил похититель. Алира права, ей нечего было тут делать! Если бы монстр был у них, то луна, предвещая конец всего сущего, окрасилась бы кровавым оттенком. Так что, кем бы ни был этот похититель, он сделал нам одолжение, осталось лишь узнать, какие он преследует цели. А то может сдаться, что Дракула покажется нам не самым ужасным кошмаром, — заключил охотник. 

— Позволь взглянуть, — проговорил послушник, забирая из его рук диковинную вещицу. — Я уже встречал где-то этот кинжал. Это непростое оружие, вот только не могу вспомнить, где я его видел.
 
— И что ты предлагаешь? 

— Нам нужно вернуться в замок Анны. Если ты прав, то игра приобретает совсем другие обороты, а вступать в нее, не зная правил, я бы не рискнул. Невесты Дракулы не используют оружия, а значит, перед нами новая загадка или очередная западня, — пробубнил Карл.

— Но у нас нет времени на обратную дорогу. Анна в их руках, с каждой минутой шансов увидеть ее живой становится все меньше.
 
— Мы не знаем, с чем имеем дело, и если ты не собираешься заключить сделку с Дракулой, которого тоже еще нужно найти, то у нас нет другого выбора. 

— А что, если кинжал — это ловушка? Если Дракула хочет, чтобы пошли по ложному следу? 

— Не думаю. Если у него на руках все козыри, не имеет смысла затягивать партию. У него есть монстр, есть Анна как дополнительный рычаг влияния на нас. Алира осталась единственной невестой. Она просто бы не успела спрятать пленников и вернуться сюда. А доверять такое ответственное задание другим он бы не стал. К тому же вовсе необязательно было отдавать кинжал тебе в руки, она могла просто бросить его здесь. Мы бы сами нашли стилет и опять же пошли по этому следу без ее посылов.  

— Выходит, кто-то еще перешел ему дорогу. Осталось понять, на чьей стороне они играют, — проговорил охотник, задумчиво потирая укушенное плечо. — Возможно, ты и прав. Нужно возвращаться в замок. Если бы они хотели убить Анну, то мы бы нашли здесь ее тело, а значит, она еще жива. Они сами нас найдут, когда решат выдвигать условия. Хотя...

— Что? 

— А что, если, получив от нее информацию, они довершат начатое до конца? 

— Мы оба знаем, что такой исход событий возможен. Но если ты хочешь с арбалетом наперевес бегать по городу, разыскивая неизвестно что, пока тебя не поймают, будь уверен — это случится с большей вероятностью. Сейчас у нас нет выбора. Мы должны вернуться. 

Ван Хелсинг поднял с травы упавшую шляпу и застыл на месте, прислушиваясь к дыханию леса. На первый взгляд не было ничего удивительного в уханье совы, доносившемся из чащи, или в шуме веток, с треском бьющихся о стволы величественных сосен при дуновении ветра, но какой-то животный инстинкт подсказывал ему, что они не одни оказались заброшены судьбой к этому мрачному обрыву. Охотник нутром чувствовал на себе пронзительный взгляд, следивший за каждым его движением. 

— Что произошло? — спросил Карл, подойдя к своему товарищу. 

— Мы тут не одни! — упирая арбалет в плечо, проговорил он. Медленными шагами охотник направился к лесу, стараясь не пропустить ни одного шороха, ни одного движения. Вдруг с веток огромной ели на него рухнуло что-то тяжелое и, сбив его с ног, устремилось в чащу леса. Не помня, как поднялся, Гэбриэл пустился вдогонку, выхватив из-за пояса револьвер с серебряными пулями. Сейчас было не важно то, кем был этот таинственный наблюдатель: человеком, оборотнем или вампиром. Значение имело лишь то, как много он успел услышать и как много знал, а значит, во что бы то ни стало надо было задержать беглеца живым. 

Задохнувшись от погони, чувствуя пронзительную боль в плече, мужчина был вынужден с досадой признать, что это существо оказалось намного проворнее его, ибо стремительно удаляющиеся во мраке шаги вскоре стихли окончательно, оставив после себя лишь глухую тишину. Оглянувшись по сторонам, лишь сосны да камни открылись его взору. Он уже собирался возвращаться назад, когда оглушительный выстрел прогрохотал там, где небольшая горная речка водопадом сбрасывала свои ледяные воды в Дунай, прерывая каменистые предгорья равниной. В народе это место называли Дьяволова Падь, считая его истоком всего зла, проскальзывающего на землю, преодолев адские врата. 

Гэбриэл метнулся туда со всей быстротой, на которую был только способен. Когда он выбежал к каменистому берегу, на него тут же набросился черный оборотень, сшибая с ног. Револьвер выскользнул из  рук и скрылся в темной пучине дунайских вод, унося вместе с собой надежду на быстрое решение этого конфликта. Насколько охотник успел заметить, внешне оборотень несколько отличался от тех, что ему приходилось видеть ранее: значительно меньше размером, с другим строением скелета и, как ни странно, с более человечным взглядом, который говорил о том, что зверь не объят характерным для оборотней безумием и руководствуется лишь собственным разумом. 

Придавив охотника к земле, он рванулся к пульсирующей на шее вене, но был поражен более стремительным ударом. Выхватив из внутреннего кармана серебряный кол, Ван Хелсинг всадил его в череп чудовища до самого основания. Издав скулящий всхлип, монстр рухнул на него, придавив своим весом. Туша оказалось настолько тяжела, что даже будучи в полном здравии, мужчина едва ли смог сдвинуть ее с места, а уж с больным плечом — тем более. Ухватившись руками за выступающий из земли корень, Гэбриэл стал медленно вытаскивать себя из этой западни. Тем временем у самой кромки воды разворачивался еще один бой: женщина в длинном черном плаще, орудуя небольшим серебряным кинжалом, сражалась сразу с тремя оборотнями. Ее движения были настолько стремительны и в тоже время грациозны, что битва больше походила на смертельный танец, а звук — оружия на мелодию, предшествующую вечному упокоению. Каждый шаг, каждый удар несли за собой такую мощь, что казалось, будто сам дьявол стоит за ее спиной, помогая отражать вражеские нападения. Одного взгляда на нее было достаточно, чтобы сердце охотника пропустило удар. Но поразило его не мастерство воительницы, не ее смелость, а до боли знакомые черты, сулившие ему одновременно райское наслаждение и адское пламя. Густые черные волосы красавицы спадали на плечи распущенными прядями, белоснежное лицо будто притягивало к себе лунный свет, а глаза, глаза являлись отражением бескрайних небес, в которых, как звезды, тонули пляшущие искорки. Ее точеный силуэт был будто вылеплен античными богами, вложившими в ее смертоносные движения возвышенное изящество и непревзойденную силу. 

Однако ни один бой не может длиться вечно, ресурсы любого существа на земле рано или поздно подходят к концу. Численное превосходство победило самоотверженность, и, поразив своим клинком двух оборотней, девушка получила предательский удар в спину от третьего. Острые когти разодрали одежду, вонзаясь между лопаток, будто кинжалы. Издав хриплый стон, воительница повалилась на землю, устремив к небесам свой затуманенный взгляд. Помедли Ван Хелсинг еще секунду, окровавленные клыки вонзились бы в шею несчастной, обрывая ее земное существование. 

Внезапная атака охотника, которого нападавшие преждевременно списали со счетов, застала оборотня врасплох. Он резко отскочил в сторону и начал кружить вокруг мужчины, как хищник вокруг своей добычи. Поворачиваясь вместе с ним, Гэбриэл ни на секунду не упускал его из вида, предоставляя своему противнику право первым нанести удар. Через несколько секунд зрительной дуэли, хотя возможно прошло намного больше времени, оборотень с хриплым рычанием кинулся на него. Случившееся далее заняло лишь мгновение: кинувшись навстречу ему, охотник буквально проскользил у него под брюхом, пропарывая серебряным клинком брюхо от сердца до пупка. Алая кровь залила его одежду, его лицо и огромным пятном растеклась по земле. 

— Во имя Отца и Сына, и Святого Духа, аминь! — проговорил Ван Хелсинг и кинулся к бездыханной девушке, лежавшей на берегу. 

Осмотрев ее, мужчина поразился тому, как такая глубокая рана могла перестать кровоточить в считанные мгновения, в то время как из его плеча до сих пор сочилась алая жидкость. Изодрав в клочья свою нижнюю рубаху, мужчина смочил лоскуты в воде, омывая изувеченную кожу, после чего наложил повязку. 

— Ван Хелсинг! Ван Хелсинг! — раздалось за спиной шипение Карла. — Ты где? 

— Я здесь, иди сюда, быстрее! 

К его удивлению и радости, послушник вел с собой под уздцы пару лошадей, сбежавших во время нападения оборотня. Испуганные создания разбежались в разные стороны, как только смогли вырваться из объятой огнем упряжи. 

— Что... что здесь... 

— Ты, как обычно, все пропустил, мой друг! — перебил его охотник, видя озадаченное выражение на лице Карла.

— Кто это? — спросил мужчина, кивком указывая на лежащую без сознания женщину. И, хотя он не мог разглядеть лица незнакомки, про себя послушник отметил, что очертания ее силуэта кажутся ему удивительно знакомыми. 

— Это новая загадка, — проговорил Ван Хелсинг, расстилая на земле свой плащ, после чего уложил на него девушку. 

— Быть не может! — воскликнул Карл, разглядывая её лицо.

— Ну почему же не может. Раз мы оба в здравом уме, значит, это не иллюзия и уж точно не совпадение! Взгляни, — проговорил охотник, коснувшись червленого серебряного медальона на ее шее. 

— Он похож на... 

— На навершие стилета, — закончил вместо него Ван Хелсинг, — точно такая же летучая мышь. А значит, Алира не обманула. Это не случайность.

Мужчины были так поглощены своим разговором, что не заметили, как незнакомка пришла в себя и теперь сквозь прикрытые ресницы наблюдала за разворачивающейся перед ней картиной, стараясь не упустить ни единого слова, ни единого жеста своих случайных спасителей. 

— Но ведь эта женщина точная копия Анны, — проговорил Карл. 

— Может, потому ее и забрали. Хотя, если приглядеться, можно найти и отличия. Волосы этой девушки черны, как смоль, в то время как локоны Анны отдают бронзовым сиянием на солнечном свете. И глаза. У этой женщины они голубые. 

— А у принцессы? — поинтересовался послушник. 

— Зеленые. К тому же Анна немного ниже ростом. И все же они поразительно похожи, будто близнецы! Я думаю, что она сможет пролить свет на мрачные события этой ночи. Главное, чтоб дотянула до утра и пришла в себя. Ей сильно досталось. 

Карл еще раз окинул взглядом поле брани. Тела оборотней постепенно вернулись в человеческое обличие, скрывая истинные причины убийства этих созданий. Кровь, еще недавно заливавшая всю поляну, впиталась в землю, оставив после себя лишь красноватые пятна, которые смоют дожди, обильно поливающие Прикарпатье в это время года. 

— Нам нельзя здесь больше оставаться! — проговорил Ван Хелсинг. — К ним может прийти подмога! Но как быть с ней? Чудо, что она выжила после такого ранения. Скачка для нее подобна смерти! 

Ван Хелсинг отодвинул мокрую прядь, упавшую на ее лицо, оглядывая незнакомку. Она была так бледна, что казалось, будто вся кровь покинула ее вены, лишив всякой надежды на возвращение к жизни. Лунный свет озарил ее безмятежное лицо, которое приобрело умиротворенное выражение, делая ее похожей на ангела ночи. Ее размеренное дыхание было таким слабым, что мужчина никак не мог его почувствовать, а руки такими холодными, что его посетило спонтанное желание прижать девушку к своей груди, чтобы не дать ей окоченеть окончательно. Лишь слабое подрагивание ее ресниц говорило о том, что она всё еще жива. 

— Придется рискнуть, — после некоторых раздумий, проговорил Ван Хелсинг. — Оставаясь здесь, мы не сможем защитить ее. 

— А ты уверен в том, что ей нужна наша защита? 

— Как бы то ни было, эта женщина — наш ключ, с помощью которого мы сможем открыть эту туманную завесу. 

— Ты хочешь обменять ее на Анну? 

— Сначала надо понять, с кем мы имеем дело! Необходимо соорудить носилки, ехать верхом она точно не сможет. 

Ван Хелсинг поднялся с колен, положив руку на плечо своего товарища. В этот момент сильный удар под коленку заставил его склониться перед девушкой, которая с быстротой пантеры метнулась в сторону леса и растворилась в ночи. Охотник попытался подняться, но нога словно онемела, отказываясь подчиняться своему хозяину. Момент был упущен, пленница бежала, унося с собой во мрак все свои секреты и призрачную уверенность Гэбриэла в том, что он сумел напасть на след похитителей. Ночь обернулась для них полным провалом, а наступившее утро лишь усугубило их положение.
 
Кровь оборотня все сильнее начинала бурлить в жилах охотника, неустанно напоминая ему о том, как мало осталось времени до его первого перевоплощения; осознание собственной неудачи, которая могла привести к непоправимым последствиям, тяжелым грузом давило на сердце, а чувство вины, как пламенные оковы, сковало волю. С этим мрачным настроем путники направились в обратный путь, храня в своей душе призрачную надежду на то, что принцесса все еще жива, а спонтанный ход неизвестного игрока позволит им выиграть немного времени для судьбоносного маневра. 

Однако с этой ночи еще одна проблема не переставала занимать его разум. Ван Хелсинг не знал, кем была эта незнакомка, столь неожиданно появившаяся из ночного сумрака и также стремительно возвратившаяся обратно, но ее поразительное сходство с принцессой не давало ему покоя. Десятки вопросов вихрем проносились в его мозгу, так и не находя ответа. Кем была эта женщина? Зачем она следила за ними? Какой тайный орден стоял за ее спиной? С какой целью они похитили Анну? Что за тайные счеты они сводят с Дракулой? Вопросы, вопросы, но ни одного ответа. Лишь твердое осознание того, сколь разные и противоречивые души могут скрываться за похожими лицами.  

========== Наедине со смертью ==========

    Комментарий к Наедине со смертью
    А здесь небольшой бонус к главе от TerraL, надеюсь вам понравится. 
http://s019.radikal.ru/i632/1507/5d/7d2f79c42986.jpg
— Это возмутительно! Как может он выказывать такое открытое пренебрежение к нашим традициям и законам? Он попирает все известные устои. Столетия назад было решено разделить сферы влияния, и я считал это положение незыблемым, а что делает он? Дракула открыто бросает нам вызов, стирая прочерченные границы, вторгаясь на нашу территорию, — не унимался Виктор, расхаживая взад и вперед по кабинету. Его тяжелые шаги тонули в мягком ворсе восточного ковра, а глаза пылали голубым огнем, отражая на себе мерцающий свет мраморного камина.  Злость с каждой минутой становилась все более осязаемой, укрывая комнату огромным покрывалом негативной энергии. Оно покрывало массивный письменный стол из резного дерева, серебряные канделябры, стоявшие вокруг, шахматную доску из слоновой кости, расположенную у самого окна; оно поглотило каждую книгу в шкафу, окутало древние кресла; даже искусная роспись на потолке пропиталась этой ненавистью и начала гореть адским пламенем. Бросив на мраморную столешницу конверт, вампир упал в огромное, обшитое красным бархатом кресло, буквально пожирая взглядом своего собеседника — единственного, кто отважился разделить с ним эти минуты неконтролируемого раздражения. 

Как только Виктор узнал о том, кто был автором этого послания, его разум начали угнетать тяжелые подозрения;  предположения, одно страшнее другого, рождались в мыслях, но, вскрыв письмо, вся его неконтролируемая злость выплеснулась наружу, грозя затопить всякого, кто окажется рядом. 

— Это всего лишь приглашение на маскарадный бал, — небрежно бросив конверт на стол, возразил собеседник, стараясь не смотреть в глаза клокочущему от раздражения вампиру.
 
— Всего лишь приглашение?! — прогрохотал он. — Крэйвен, ты моя правая рука, мои глаза и уши, но сейчас, слыша от тебя такое, мне кажется, что я ослеп и оглох! Это не приглашение! Это вызов, демонстрация власти, вальс превосходства, но никак не бал. 

— Честно говоря, я не понимаю, почему его приезд Вас так взволновал. Мы не знаем наверняка причины его возвращения, может... 

— Может?! — перебил его Виктор. — Не может! Неужели ты всерьез наивно считаешь, что после столетий, проведенных в тишине Трансильванских гор, он решил вернуться в Будапешт, чтобы просто повеселиться?! Нет же, он что-то замышляет и ему нужны зрители, ему нужны аплодисменты! Он хочет, чтобы все мы стали свидетелями его триумфа, а после склонили перед ним колени, как поверженные враги. Дракула по натуре завоеватель, всегда им был, и смерть ни капли его не изменила. Ты слишком молод, чтобы это помнить, а рассказы и легенды не способны передать и половины того, что мы видели в лучшие годы его правления. Его амбиции непомерны, и, уж поверь, он не станет довольствоваться малым, если способен получить все. Мало нам непрекращающейся бойни с ликанами, так теперь еще и это!

— И все же он сам выбрал Трансильванию, предпочитая спокойствие гор городской суете, на собрании кланов не выказывая возражений, когда Амалия заявила наши права на столицу. 

— А почему? Ты никогда не задумывался над тем, почему он отдал такой лакомый кусок добровольно? Зачем ему понадобилось это захолустье? — Крэйвен лишь неуверенно пожал плечами. — И не надо мне говорить про любовь к отчизне. Это не более чем миф. У таких как мы нет родины, нет дома  и нет привязанностей. Дракула опасен, но что мы можем противопоставить ему? Что мы знаем о нем? 

— О самом графе ничего  кроме того, что он достаточно скромно, по вампирским меркам, влачит свою бессмертную жизнь. Однако проследив за его невестами, мы обнаружили нечто странное. Нам не удалось проникнуть  в лабораторию, но работа до недавнего времени там буквально кипела. В результате нашей вылазки нам удалось обзавестись кое-какими трофеями. Так что могу Вас заверить:  если он решит выступить против нас, нам будет, чем ответить. Наш клан многочисленнее и... 

— Пока мы не поймем, что он затевает, число не превратится в наше преимущество, оно лишь покажет то, как позорно мы проиграли. Порожденные им вампиры менее уязвимы к серебру и солнечному свету, они способны летать; среди нас этим даром обладает лишь Маркус, но он еще более ста лет будет погружен в сон. Что касается самого графа, то говорят, что он способен читать мысли, повелевать сознанием, подчинять себе оборотней и обладает иммунитетом к серебру. Многие верят, что огонь не способен опалить его крылья, а солнце — кожу. Ты представляешь, что может случиться, реши он привлечь ликанов на свою сторону?

По правде сказать, за этой жгучей ненавистью к Темному Князю Виктор скрывал самую обыкновенную человеческую зависть, которая столетиями отравляла его существование, заставляя втайне мечтать о том, чтобы наполнить свои вены кровью сильнейшего представителя вампирского племени.  Обладай он хоть частью умений Дракулы, он бы мог безраздельно править в своей епархии, уничтожить и Маркуса, и Амалию, заставить оборотней склониться перед ним. Он мог бы править миром. Но разве мог Виктор достичь истинного величия, пока на его пути стояли столь могущественные соперники? Разве мог он, не имея поддержки остальных старейшин, бросить вызов столь могущественному созданию? Разумеется, нет! Ему нужна была причина, доказательство того, что великий вампир опасен, а потому он молчаливо выжидал, надеясь, что когда-нибудь наступит время и его терпение будет вознаграждено.  

— Что ж, — с легкой ухмылкой произнес Крэйвен, прерывая мысли своего собеседника, — на балу посмотрим, что собой представляет великий граф Дракула! 

— Нет, не посмотрим! Мы не примем этого приглашения! — возразил Виктор, задумчиво играя с пламенем свечи, позволяя огню ласкать его пальцы, однако не задерживаясь подолгу, чтобы не обжечься.
 
— Но если граф столь могущественен, как Вы говорите, уместно ли будет оскорблять его своим отказом? 

— А ты не думаешь о том, что это может быть коварная ловушка? Веками он не покидал своего ледяного убежища, копил знания и силы, а тут налетел, подобно буре, и сразу такой пир!   Довольно, больше мы не будем терпеть его надменного высокомерия и пренебрежения законами. Мы смолчали, когда он решил построить себе резиденцию в Будапеште в самом сердце наших угодий, мы закрывали глаза, когда он начинал кровавую охоту на этих улицах, но этого мы не позволим, — ударив кулаком по столу, произнес вампир. Крэйвену осталось лишь покорно склонить голову, страшась гнева старейшины. 

На несколько минут в кабинете повисло тягостное молчание, которое, казалось, длилось бесконечно долго, но Крэйвен, который все более тяготился обществом своего собеседника, не решался нарушить размеренный ход его мыслей, молчаливо выжидая, пока они обретут законченную форму и облачатся в слова.

— Что с вылазкой? — уже более спокойно проговорил вампир, зачесывая рукой седую прядь. 

Только сейчас, при мерцающем свете предательской свечи, Крэйвен заметил, насколько изможденным выглядел его собеседник, про себя отмечая, что чем ближе подходит время столетнего сна, тем раздражительней он становился. С каждым днем в его глубоко посаженных голубых глазах читалась все большая суровость, а на лице, как неминуемая печать времени, появлялись все новые и новые морщины, свидетельствовавшие о том, что Виктор пренебрегает своим питанием, готовясь передать Амалии пальмовую ветвь своей вековой власти. Со стороны старейшина больше напоминал скелет, обтянутый кожей, чем могущественного вампира, однако Крэйвен как никто другой знал о том,  сколь иллюзорным было это предположение. Виктор жил не первое столетие, с каждым годом лишь наращивая свою мощь, подкрепляя ее мудростью и терпением, что превращало его в поистине опасного противника. 

— Прошла более чем успешно, — ответил мужчина, прервав свои наблюдения. — Нам удалось захватить монстра из лабораторий, но, к сожалению, не получилось узнать то, как Дракула собирался его использовать и... 

— Говори же, — с нетерпением проговорил Виктор. 

— И женщину, — закончил Крэйвен. 

— Женщину? Как ты посмел притащить в этот дом человека? Ее присутствие оскверняет эти стены! 

— И все же, я счел это разумным. Это представительница древнего рода, который противостоит Дракуле не первое столетие. Она входила в небольшой отряд, пытавшийся переправить монстра в безопасное место, чтобы Дракула его не достал. И еще... в общем, Вы должны на нее взглянуть, — слегка запнувшись, проговорил Крэйвен. 

Виктор смерил его оценивающим взглядом, пытаясь понять, что кроется за этими словами, но, так и не получив ответа, поднялся на ноги и направился к выходу. 

— Где она сейчас? — на ходу бросил Виктор, выходя в узкий коридор. 

— В изоляторе! 

— А монстр? 

— В подземелье. Я решил держать их отдельно. Так сказать, замок в одну сторону, а ключ — в другую. 

— Тогда стоило увезти их подальше друг друга, — с издевкой произнес вампир, заставляя Крэйвена почувствовать  себя полным идиотом. 

Они спустились по широкой мраморной лестнице на нижний этаж особняка и, сопровождаемые пристальными взглядами других вампиров, спустились в нижнее помещение, куда поместили Анну. Когда лязг открываемого засова разнесся по комнате, девушка поднялась на ноги с небольшого лежака и устремила полный ненависти взгляд на вошедших. 

— По какому праву вы держите меня здесь? Я не ваша рабыня, — прорычала девушка, бросив уничижительный взгляд на Виктора. Прорезающий воздух звук пощечины заставил ее немного поубавить свой пыл, но в глазах засверкали еще более яркие молнии. 

— Думай, что говоришь, женщина! Перед тобой старейшина! — прошипел Крэйвен, поправляя массивные перстни на руке. Анна облизала кровь, выступившую на губе и, переведя дыхание, спросила: 

— Кто вы? Зачем меня привезли сюда? Вы даже не представляете, во что вы ввязались! 

— Здесь мы задаем вопросы! — резко оборвал ее мужчина, толкая ее на жесткое ложе с такой силой, что девушка ударилась головой. 

— Зачем Дракуле нужен монстр? — раздался скрипучий голос человека, которого ей представили, как старейшину. Должно быть, она оказалась заточена в темницу какого-то ордена, так же, как и она, ведущего войну с нечестивыми порождениями ночи. Но почему она никогда о них не слышала? 

— Кто вы? — игнорируя расспросы старика, повторила Анна.
 
— А эта девчонка бойкая! — с усмешкой заметил Виктор. — Селин уже видела ее? 

— Нет, я наказал охотникам об этом не распространяться! Она задержалась на рейде, мы наткнулись на засаду оборотней. 

— «Так значит они тоже охотники. Желая сорвать планы Дракулы, они забрали монстра, а меня посчитали его помощницей», — пронеслось у нее в голове.

— Ей не стоит о ней знать. Надо избавиться от девчонки до ее возвращения. Иначе может возникнуть много вопросов. 

— Избавиться?! Нет, вы неправильно поняли, всю свою жизнь я воевала против Дракулы. Мы... мы с вами на одной стороне. 

— Да что ты? — с легкой иронией спросил Виктор. — Тогда, может, ты поведаешь нам о планах Дракулы относительно этого монстра? 

В этот момент в небольшую комнатку, где ее содержали, ворвался человек с обнаженным мечом. В его глазах проступал неописуемый страх, который читается во взгляде многих солдат, направляющихся в самое сердце сражения. Так же, как и все остальные, он был облачен в длинный черный плащ, сродни тому, в котором прибыл в Васерию Ван Хелсинг, из-за спины высовывались пустые ножны, отделанные стальным орнаментом. Про себя Анна отметила, что все люди, находившиеся в этом доме, имели схожие черты. Видимо, все члены этого ордена проходили какой-то отбор. Все они были бледны, стройны и, что было крайне удивительно, голубоглазы.

— Что произошло? — спросил Крэйвен. 

— Чудовище, оно попыталось сбежать! — залепетал вошедший, искоса поглядывая на старейшину, будто опасаясь его реакции больше, чем бешенства мужчины. — Мы его поймали, но он успел буквально разорвать нескольких наших стражей. 

— Что?! Да как вы посмели? Я же приказал поставить на стражу лучших воинов, — в этот момент его глаза запылали предательским голубым свечением, а оскаленные клыки исказили его рот. 

— Крэйвен! — оборвал его старик, хранивший самообладание до последнего. Все это время он неотступно наблюдал за Анной, видя, как менялось выражение ее лица в момент вспышки его помощника. — Что ж, теперь, я так понимаю, по собственной воле ты нам ничего не расскажешь, ведь так? — переведя взгляд на девушку, заключил он.

— Кто вы? — практически вжимаясь в стенку, проговорила девушка.

— Простите импульсивность моего друга, юная леди! Некоторые живут веками, но так и не научились контролировать свои дурные наклонности, — с укором посмотрев на мужчину, промолвил старейшина. — Ну а поскольку Вы уже поняли, кто мы, предлагаю продолжить наш разговор без лишних церемоний. 

— Вы такие же, как и он! Вы вампиры! 

— Не столь важно сколь мы похожи, намного большее значение имеют отличия. Итак, зачем Дракуле понадобился монстр? 

— Спросите у него сами! Или для этого смелости маловато? — с вызовом бросила она, горделиво приподняв подбородок. 

Виктор устремил на девушку испытующий взгляд. За свою долгую жизнь ему уже начало казаться, что он разучился чему бы то ни было удивляться.  Но тут судьба преподносит ему новую загадку. Эта девушка была не только поразительно похожа на Селин лицом, она обладала ее взрывным темпераментом. В тот момент, когда преимущество было явно не на ее стороне, она находила в себе силы для сражения. То ли от глупости, то ли от чрезмерной смелости, бросая вызов ему, одному из самых сильнейших вампиров, когда-либо населявших землю. 

Он сделал несколько шагов вперед, практически вплотную подходя к Анне; девушка слегка подалась назад, но взгляд отводить не стала. 

— Что, неужели совсем не боишься? — с легкой улыбкой проговорил он. 

Боялась? Разумеется, она боялась. Ее сердце трепетало в груди так сильно, что готово было разорваться от страха в любой момент, а ноги била такая сильная дрожь, что девушка рисковала в любой миг повалиться на пол, потеряв равновесие. Она боялась настолько сильно, что даже не могла произнести ни слова, но все же какой-то волевой стержень внутри поддерживал ее горделивую осанку и пронзительный взгляд. Тысяча мыслей роилась сейчас в ее голове, так и не находя ответа. Зачем ее сюда привезли? Зачем им монстр Франкенштейна? Какие счеты у Дракулы с их старейшинами? Что не поделили вампиры между собой? Почему Господь отвернулся от нее, позволив оказаться в такой ситуации? Где сейчас Гэбриэл? И жив ли он вообще? Что, в конце концов, ей делать? 

— Значит, ничего не скажешь? — едва прошептал вампир, вдыхая пьянящий аромат человеческой плоти. А что, собственно, она могла сказать? Она знала совсем немного, а то, что знала, не могла понять в полной мере, ибо это знание никак не укладывалось в ее сознании, противореча не только догматам церкви, но и природе. — Что ж, девочка, ты просто не оставляешь мне выбора! — с ехидной ухмылкой заключил вампир, притянув Анну за талию к себе. 

Паника, охватившая ее в этот момент, сбросила с нее обездвиживающие оковы страха, оттого ее выпад оказался еще более неожиданным. Нанеся стремительный удар лбом в переносицу вампира, а затем ударив его ногой по колену, она обрела свободу. Что было сил девушка рванулась к двери, не думая о том, что ее попытка бегства заранее обречена на поражение. В ее разуме пылала лишь одна мысль — не дать им воплотить в реальность их намерение! Уж лучше пусть голодные оборотни в клочья растерзают ее тело, чем вампир подарит ей свой холодный поцелуй, навсегда закрыв для ее души райские врата. Но ее призрачная надежда обрести свободу развеялась так же быстро, как пепел на ветру. Получив сильный удар в спину, Анна потеряла равновесие и рухнула на каменные плиты. 

— Держи эту дрянь, — раздался за спиной скрипучий голос Виктора. — Что ж, видит Бог, я хотел подарить тебе быструю смерть. 

С этими словами вампир бесцеремонно подтащил ее за волосы к себе, ставя на ватные ноги. А дальше все было, как в тумане. Пронзительная боль от укуса в шею свела судорогой все ее тело, по коже бордовой струйкой потекла теплая кровь и... и воспоминания? Это было так поразительно и устрашающе одновременно — складывалось такое ощущение, что с каждым глотком вампир забирает не только ее жизненную силу, но и душу. Перед глазами стали проплывать ее детские воспоминания: откуда-то возник образ матери, которую она никогда не помнила; потом мрачный туннель, лабиринтами уходящий под родовой замок — откуда интересно она могла о нем знать? Затем она увидела небольшую книгу в кожаном переплете и женскую руку с красивым изумрудным кольцом,  бои с братом на деревянных мечах, ее первая поездка верхом, первая охота на оборотня, приезд Ван Хелсинга, приключения в замке Франкенштейна и тысячи склизких коконов, подвешенных к потолку, бегство из Трансильвании и ее плен. Вся жизнь, еще столь короткая, пробежала перед ее глазами и обратилась во мрак, обрывающий ее связь с реальностью. Измученная, опустошенная, она обмякла в руках вампира, оставив всякую надежду на спасение.
 
— Что ты видел? — спросил Крэйвен, глядя на озадаченное выражение лица Виктора, отиравшего с губ кровь. 

— Срочно увозите отсюда монстра! В убежище! Никому не говори об этом! — произнес вампир, отбрасывая девушку в сторону, как тряпичную куклу. — И срочно скажите, чтобы Танис зашел ко мне, — бросил он, выходя из небольшой комнатушки. 

— А что с девчонкой? 

— Мне нужно подумать! Я вызову тебя. 

Крэйвен с досадой посмотрел на лежащую у его ног девушку, за один день постаревшую на тысячелетия после перенесенных страданий, которые должны будут еще сильнее усугубиться через несколько часов. Ибо поцелуй вампира способен подарить не только вечную жизнь, но и мучительную смерть, которой Виктор решил наградить еще столь юное и неопытное создание. Тряхнув головой, чтобы отогнать от себя дурные мысли, он вышел из комнаты, оставив Анну наедине со  смертью. 

========== Дар или проклятие ==========

    Комментарий к Дар или проклятие
    А вот еще один небольшой коллаж от непревзойденной terraL к этой главе :)  
http://s008.radikal.ru/i303/1507/69/23175f5b48ed.jpg
Огромный дворец, этакая давящая все вокруг громада, выстроенная в самом центре Будапешта, одним своим видом заставляла трепетать людские сердца, поражая красотой архитектуры и роскошью убранства. Единственного взгляда на нее было достаточно, чтобы каждый почувствовал себя ничтожным муравьем, недостойным прикоснуться к этому сияющему величию. Высокие арки, греческие колонны с фигурными капителями, покрытые сусальным золотом статуи, облицованный мрамором фасад — всё, включая самые незначительные детали, носило на себе печать изящества и аристократизма, которым суждено пройти сквозь века. 

Виктор был прав: летняя резиденция Дракулы была возведена под стать собору Святого Петра в Ватикане, — только там было жилище Бога, а здесь — сына Сатаны. Она не просто бросала вызов, она кричала о том, что амбиции ее обладателя простираются намного дальше молчаливых гор Трансильвании, она кричала о том, что он желает укрыть своей темной дланью весь этот мир, заставив остальных склониться перед его неоспоримой властью. 

Внутренние покои дворца имели еще совсем новый, необжитой вид: все было пышно и мрачно, но, увы, пустынно, ибо дом был отражением души своего хозяина — красивым, но опустошенным. За роскошным фасадом скрывались  лишь темнота и одиночество, пропитавшие все вокруг духом роковой обреченности и траурным молчанием, сковавшим уста  немногочисленных обитателей замка. 

В окна падало слабое сияние — это в ночной тьме мерцали цветные витражи с диковинными узорами, преломлявшие лунный свет. Призрачные тени одиноко скользили по многочисленным коридорам, останавливались на мраморных лестницах, а потом и вовсе исчезали во тьме, стремясь проскользнуть в единственное помещение, освещенное дрожащим светом небольшой свечи, где в атмосфере мрачной таинственности пребывал хозяин дома.

Огромные покои, разделенные на две части небольшой полупрозрачной перегородкой, служили своему владельцу одновременно опочивальней и приемной, гармонично сочетая в себе аристократическую строгость кабинета и праздную пышность спальни. Деревянные панели, покрытые темным лаком, облицовывали нижнюю половину стены, а кроваво-красное сукно поднималось к вершине, скрываясь за плинтусами. Прямо напротив двери стоял огромный стол, заваленный какими-то ветхими свитками и фолиантами, подле него располагалось массивное кожаное кресло с резными подлокотниками и небольшой столик, на котором царственно возвышался хрустальный графин с золотистой жидкостью. Огромные книжные шкафы, стоявшие вдоль стен, хранили на своих покрытых пылью полках молчаливые книги, носившие в себе тысячелетние знания давно исчезнувших культур. У исполинских размеров камина стояла небольшая венецианская софа, прикрытая стеганым покрывалом и, разумеется, картины. Портреты, как памятники давно ушедших времен, покрывали все стены, взирая на окружающую их действительность своими мертвыми глазами. Полупрозрачная восточная ширма, служившая своего рода барьером между двумя мирами, открывала врата в другую, скрытую от посторонних глаз вселенную. Здесь стояла массивная кровать из красного дерева с фигурным балдахином, увенчанным поистине королевским бархатом, спадавшим невероятным каскадом до самого пола. Две прикроватных тумбы, золочёные подсвечники и бельевой шкаф довершали обстановку.  

Каждый уголок этих покоев был пропитан почти осязаемым напряжением, которое в любой момент могло обернуться неконтролируемым взрывом, сметающим все на своем пути. Ибо каждый обитатель особняка знал, что видимое спокойствие хозяина было лишь затишьем перед грядущей бурей. Повернув кресло к окну, Дракула нервно барабанил пальцами по мраморной столешнице, вглядываясь в ночное небо. Не проходящие сомнения, неизвестность, нарастающая с каждой минутой злоба, всё больше угнетали его разум. Что-то в его гениальном плане пошло не так, где-то он явно просчитался, и столь долгожданный триумф грозил обернуться горьким фиаско, развеяв по ветру все его надежды. 

Казалось, для двух невест не было ничего сложного в том, чтобы справиться с парой смертных и привезти к нему монстра, но незримая связь, соединяющая вампира с Вероной, оборвалась несколько часов назад вместе с жизнью невесты, а Алира еще не возвратилась, хотя на востоке уже появились первые признаки рассвета. Больше всего в данной ситуации его злила неизвестность, ибо она давала основания выстраивать предположения одно хуже другого, играя на нервах, как на арфе, где все время существовал риск разорвать струны, позволив себе небрежное касание. В такие моменты Дракула начинал сомневаться в собственном бесстрастии, проклиная себя за подобные слабости. 

Щелчок открывающейся двери вывел его из молчаливой задумчивости, заставив обратить все свое внимание на невесту, испуганно жмущуюся к стене. 

— Где монстр? — без лишних церемоний произнес он, вставая с кресла. 

— Я...я не смогла его привести, хозяин, нам помешали, — запинаясь, проговорила Алира, стараясь не смотреть в  пылающие глаза вампира. 

— Такое простое задание, и ты не смогла его выполнить, — все ближе подходя к ней, бросил он. 

— Я... нам помешали, — каждый его шаг, заставлял невесту трепетать от страха, ибо она знала, чем может обернуться гнев ее господина, и искренне не хотела в этот момент оказаться рядом с ним. 

— Вы, две всесильные вампирши, порожденные от крови моей, не смогли справиться со смертными! Да как ты смеешь мне об этом говорить?! — теряя человеческий облик, проревел он, впиваясь когтистой лапой в горло невесты. Даже будучи в обличии человека, вампир внушал ни с чем несравнимый страх, но, обращаясь в крылатого монстра, вызывал поистине леденящий душу ужас. Алира беспомощно ухватилась за его запястье, задыхаясь в его железной хватке, как трепещущая птичка. 

— Это...не...не люди... — из последних сил прохрипела она. 

—Что? — взревел он,  выпуская девушку из рук. 

— Это Виктор. Они напали на повозку после нас и забрали монстра. 

— Ты в этом уверена? 

— Я нашла мертвого Велкана на опушке, в ущелье... там все было залито кровью и следами драки, там я нашла черный кинжал с рукоятью в форме летучей мыши. Они забрали и Франкенштейна, и принцессу. 

— Значит, Гэбриэл тоже пойдет по их следу, — задумчиво проговорил он. 

— Это несомненно, но он не знает, где искать...

Внутри у вампира бушевал необъятный океан, стихия столь могущественная, что, находись она в более слабом теле, неизменно обрекла бы его на смерть. 

— Верно ведь говорят:  «Если хочешь, чтобы что-то получилось, нужно делать это самому», — проговорил он, распахивая окно. Морозный осенний воздух ворвался в покои, принеся с собой остатки сухой листвы. 

— Постой! Утро... — прокричала Алира, поддавшись импульсивному порыву, которого не ожидала сама от себя. 

— Что-то мне подсказывает, что оно будет облачным, — прошипел вампир, сбрасывая с плеча ее руку. 

— Но как же, как же бал? — с досадой пискнула она, тут же пожалев о сказанном. Вампирша даже не подумала, что этим наступила на его больную мозоль. При этих словах в глазах Дракулы запылало столько ненависти, что девушка готова была спуститься в ад, лишь бы покинуть эту проклятую комнату. 

Сказать по правде, когда Владислав объявил о намерении отпраздновать свою триумфальную победу таким образом, Алира ликовала. После столетий, проведенных в ледяной ловушке Карпатских гор, роскошный бал представлялся ей сказочным событием, которого она ждала с трепетом юной барышни, будто за ее спиной не было темных крыльев и кровавых зверств. Теперь же она клокотала от досады и обиды, боясь скорого возвращения в это захолустье, которое вампир непонятно почему считал своим домом. 

— Бала не будет, — мрачно заметил он, вылетев из окна. 

Несколько взмахов могучих крыльев понесли его ввысь, подхваченные стремительным воздушным потоком. Порывы холодного ветра окутали тело, ударили в лицо, будто отрезвляя, прогоняя навязчивые идеи и сомнения, успокаивая. В этот момент в его голове родилась абсурдная, но все-таки вполне логичная мысль, завладевшая его разумом: если лишь благословленные Богом создания способны возноситься в небеса, то как мог он, низвергнутая в преисподнюю душа, получить такой великий дар?!  

С каждой секундой его огромный дворец все более удалялся, пока наконец не обратился в маленькую точку, растворившуюся в рассветном тумане. Вдали остались и огромные часовни, и городские стены, нескончаемым зеленым покрывалом потянулись сосновые леса, а впереди показались заснеженные шапки гор.  Полет — это свобода, свобода от мыслей, долга, проклятия. Проплывающие перед глазами картины настолько отвлекали, что, пока он находился в небесах, все проблемы казались ему ничтожными, но, стоило ему лишь опуститься чуть ниже, они тяжелым грузом тянули его к земле. 

Вскоре, у самого подножия гор, показалось богатое поместье, ставшее образчиком средневековой архитектуры. Массивная ограда, окопанная глубоким рвом и окруженная посеребренными копьями, представляла собой неприступную преграду, защищавшую обитателей замка от незваных гостей. Дракула всегда с любопытством наблюдал за непрекращающимися распрями между вампирами и ликанами, которые тянулись уже не первое столетие, с презрением глядя на своих собратьев, не сумевших подчинить себе этих животных. По его глубокому убеждению, это была слабость, которая несмываемым пятном позора легла на Виктора и остальных старейшин, подрывая их авторитет как лидеров клана. Как бы то ни было, если они решились встать на его пути, было бы глупо недооценивать такого соперника, а значит, до поры до времени, действовать придется с осторожностью. 

Несколько раз облетев замок, он убедился в том, что дневная стража так же, как и все остальные, укрылась внутри, опасаясь солнечного света. Сомнений в том, что вся наземная территория усеяна многочисленными ловушками не было, а значит, самым безопасным было проникнуть в поместье с воздуха. Стараясь не покидать густой пелены тумана, вампир с грацией хищника приземлился на парапет, прислушиваясь к тому, что происходило за стеной.

Сомнений не было, все обитатели дома предпочитали использовать для дневного сна глубокие подземелья, выстроенные по принципу лабиринтов, чтобы обезопасить себя на случай враждебного вторжения. Немногочисленная охрана располагалась на нижних этажах, охраняя входы в них, а значит, нужно всего лишь найти открытое окно, но это оказалось не так просто сделать. Все двери были плотно закрыты, а разбей он стекло — прибежит стража. Мысленно чертыхнувшись, вампир упер пальцы в огромное окно на самом верхнем этаже и, тщательно распределяя силу, стал пытаться вдавить внутрь стекло. Сконцентрироваться было сложно, но все же спустя несколько минут оконная рама, издав тихий треск, выпустила стекло из своих объятий. Вампир поймал его налету с едва уловимой для взгляда со скоростью, аккуратно прислонив к стене. 

Небольшая комната, в которой он оказался, судя по обилию в ней платьев, разбросанных по полу, кровати и софе, принадлежала какой-то капризной барышне, по повадкам, очевидно, похожей на Алиру. 

«Что ж, видимо, в каждом клане есть такие», — с долей иронии подумал он. Аккуратно приоткрыв дверь, Влад выглянул в коридор и, сопровождаемый укоризненными взглядами застывших на портретах людей, спустился вниз. Куда ему идти, вампир решительно не знал, поэтому решил довериться своим инстинктам. Вокруг царила мертвая тишина, нарушаемая лишь слабым биением сердца, доносившимся с нижнего этажа, и этот трепетный зов мог принадлежать лишь одному человеку.  Пройдя по широкой лестнице, мужчина свернул в нужный ему туннель. Стражи рядом не было, а значит, оказывать сопротивление там было некому.

Осторожно приоткрыв дверь, вампир, будто тень, проскользнул внутрь, застыв на месте, разглядывая представшую перед ним кровавую картину. Не то, чтобы увиденное его потрясло — он и сам, зачастую, проделывал штучки по хуже, но все же было в этом что-то завораживающее, имеющее мистическое притяжение, леденящее кровь. У самых его ног, в лужице багровой крови, в беспамятстве лежала Анна. Её тело беспомощно содрогалось от холода и страха, а красивые зеленые глаза смотрели с какой-то безысходностью уже смирившегося со своей судьбой существа. Она не кричала, не просила о помощи...  просто терпела несправедливость своей судьбы, хватаясь за последние мгновения жизни. 

Ему не нужно было спрашивать о том, что произошло: он знал Виктора не первое столетие и прекрасно понимал, как вампиры из его клана получают информацию. Кровь — это не только жизнь, это память, и если Влад мог получать желаемое, проникая в разум своих жертв, то остальные действовали более варварскими методами.
 
Опустившись рядом с девушкой на одно колено, Дракула проник в чертоги ее сознания, заново прокручивая её воспоминания о прошедшем дне, заставляя Анну взглянуть на эти события под новым углом, обратить внимание на те моменты, которые заинтересовали ее случайного визитера. Инстинктивно желая защититься, девушка ухватила его за запястье, пытаясь отстраниться, но разве могла она что-то сделать против его стальной хватки?! 

— А ведь и правда не знает, куда они отправили монстра! Что ж, похоже, здесь мои дела окончены, — проговорил он, вглядываясь в ее искаженное мукой лицо. Его поразило то, что даже сейчас, переживая нестерпимую боль, она была поистине прекрасна. Густые каштановые пряди разметались по полу, грудь трепетно вздымалась при каждом вздохе, лихорадочный румянец расцвел на щеках подобно розам, а чуть приоткрытые губы так и манили к себе, обещая подарить сказочные наслаждения.  Каким бы бесчувственным не был Дракула, он был еще и мужчиной, а как мужчина был истинным ценителем женской красоты, собирая вокруг себя девушек, как трофеи, напоминающие ему о победоносных битвах. И чем сложнее было поразить цель, тем сильнее она воспламеняла в нем азарт бывалого игрока, превращаясь в навязчивую идею. На его пути встречалось много красивых женщин, он позволял себе пленяться их красотой, прикасаться к пылающему жаром телу, но никогда не задерживался рядом — испив чашу сладостного блаженства, вампир награждал их поцелуем смерти, растворяясь во тьме, как призрачное видение.  

Когда он впервые встретил Верону, его привлекла та аристократическая сдержанность и прочувствованная религиозность, которая окружала ее таинственным ореолом, скрывая за холодной маской по-настоящему страстную натуру. С ледяным спокойствием она отвергала его знаки внимания, с равнодушием смотрела на бриллианты, которые он бросал к ее ногам, изредка даря лишь снисходительную улыбку, заставлявшую вампира с раздражением глотать собственную обиду. Но вечность наградила его поистине колоссальным терпением, а оно, как известно, всегда бывает вознаграждено, и в один из вечеров Верона согласилась шагнуть вслед за ним во мрак ночи. Казалось, что все это произошло совсем недавно — на деле же, с тех пор минули столетия. Темноволосая бестия стала его старшей невестой, преданным другом, боевым соратником, но так и не сумела зажечь огонь в его мертвом сердце. Былой интерес очень скоро прошел, сменяясь обыкновенным равнодушием, даже смерть девушки не оставила горького отпечатка на его душе, не заставила ни единую слезу прокатиться по щеке. 

Немного иначе дела обстояли с Маришкой; будучи полной противоположностью Вероне — игривая и кокетливая, — она сама бросила вызов обворожительному графу. Увидев на одном из приемов таинственного незнакомца, почувствовав ту незримую силу, которая исходила от него, девушка решила опробовать на нем свои женские чары. Она тоже была амбициозным игроком, тоже коллекционировала свои победы, но, увы, потерпела сокрушительное поражение, столкнувшись с несгибаемой волей, притягательным шармом и острым умом. Маришка добровольно ступила в вечность, наполненную мраком и жаждой крови. Казалось, что ее бьющая ключом энергия сможет заразить вампира жаждой жизни, но в очередной раз триумф был недолговечен. Дракуле очень скоро наскучили пышные торжества, не проходящее веселье и атмосфера распущенности, в которую погрузилось его мрачное жилище. Нет, совсем не этого жаждала его остывшая душа. 

Но ведь была еще и Алира; ее природное коварство могло, пожалуй, соперничать лишь с ее эгоизмом. По прошествии веков граф уже не мог точно сказать, чем его привлекла эта рыжеволосая гарпия: то ли взрывным темпераментом, то ли умением доставлять ему удовольствие, — как бы то ни было, она стала очередной победой, которая не принесла ему ни радости, ни покоя, ни умиротворения.

А теперь на его пути встала Анна, как восставший призрак из прошлого, пробуждая в нем давно забытые воспоминания.  Девушка обещала стать достойным соперником, оттого желание сломить ее все больше завладевало его мыслями. В ней поразительным образом сочеталась мужественность и женская слабость, сила воли и красота, страстная натура и холодный разум, правда эмоции зачастую брали над ним верх, выпуская на свободу огонь, бушевавший в  ее трепещущей душе. 

Аккуратно повернув ее голову, он наклонился к кровоточащей от укусов ранке. Судя по всему, с момента «поцелуя» прошло уже несколько часов, но кровь не желала сворачиваться, предательски покидая вены девушки. Отерев пальцами выступившие на шее красные капли, вампир прикоснулся к ним губами, будто смакуя солоноватый вкус крови. Чувство голода непроизвольной судорогой свело его живот, манящая близость человеческого тела опьяняла хлеще крепкого алкоголя. Усилием воли поборов в себе это неконтролируемое желание, Дракула взял Анну на руки и переложил на жесткий лежак, стоявший у самой стены. 

— А времени у тебя меньше, чем я думал, — прошептал он, убрав с лица растрепавшиеся локоны. Когда холодная рука коснулась ее лица, Анна будто вышла из состояния беспамятства — это легкое прикосновение будто отрезвило ее, но лишь для того, чтобы наградить очередным приступом нестерпимой боли, затуманивающим взгляд. Из-за белесой пелены начал медленно проступать темный силуэт, но, как ни силилась девушка разглядеть его черты, они неизменно расплывались, терялись в безмолвной пустоте комнаты. 

— Что со мной? — прошептала она, импульсивно коснувшись его руки. Девушка не знала, кем был этот таинственный незнакомец, но, раз судьба привела его сюда, чтобы разделить с ней последние минуты жизни, она примет этот дар с благодарностью, ибо больше всего она боялась уходить из этого мира в одиночестве. Теперь же его присутствие вселяло в нее силы, и в эту самую минуту ей было безразлично, был ли он посланником небес или вестником ада, прилетевшим за ней на черных крыльях. Он стал для нее своего рода маяком; проводником, чья рука связывала ее с жизнью, в то время как смерть, лица которой она была неспособна различить, костлявой рукой тянула ее за собой во мрак неизвестности.  

— Ты умираешь, — коротко ответил мужчина, стараясь не упустить даже малейшего изменения выражения на ее лице. Ощущение ее маленькой ладошки, заключенной в его руке наполняло его необъяснимым чувством; по какой-то неясной причине он не хотел ее отпускать, хотел вырвать это трепещущее создание из цепких лап смерти. 

— Что ж, всех нас ждет одна и та же ночь, и лишь бессмертная душа стремится к свету, — превозмогая боль, прошептала она. Признаться, Дракула был поражен отвагой этой девушки: она была еще столь молода и неопытна, но принимала неизбежность смерти подобно ветхому старцу, а ведь впереди у нее мог быть не один десяток лет. И это поведение пробуждало в нем живой интерес, делая его похожим на археолога, нашедшего сокровище. Вампир даже позабыл о том, что явился сюда с одной лишь целью: узнать, куда увезли монстра Франкенштейна. Не думал он и о том, что сейчас находился в самом сердце вражеского логова, рискуя если не своей жизнью, то, во всяком случае, свободой — все это будто отступило на второй план, сдавая позиции перед хрупкой девушкой, старавшейся героически принять позорный для ее рода уход в небытие. 

— И ты не боишься? Стоит ли торопиться к бессмертию души, если оно начинается смертью? — склонившись к ее уху, прошептал он. Его губы были настолько близки к шелковистой коже, что мужчина ощутил манящее тепло, наполнявшее все его тело. С горечью признаваясь себе, что с тех пор, как он переступил порог вечности, ему не доводилось испытывать ничего подобного. 

— Разве страх перед смертью поможет ее избежать? Разве дано кому-то обмануть судьбу? Нет! Боится смерти лишь виновный; мудрый принимает ее без сожаления, ждет, как давнюю подругу; храбрый — с обнаженным мечом в руках бросает ей вызов, зная, что неминуемо потерпит поражение; а измученный страданиями — призывает ее, как благородную спасительницу. 

С этим высказыванием он мог поспорить — возможно, и ему когда-то суждено обратиться в прах, но Дракула уже прошел по этому мрачному пути и смог переродиться. Стоя лицом к лицу со смертью, сумел ее обмануть и согласится вернуться в чистилище адских душ лишь тогда, когда будут сняты семь печатей и всадники Апокалипсиса с шумом проскачут у его ворот. 

— И как хочешь ее встретить именно ты? — проговорил он, но этому вопросу суждено было остаться без ответа. Мимолетный проблеск сознания растаял в мрачной обреченности, которой пропитался даже воздух в этой комнате. Анна вновь погрузилась в беспамятство, ибо костлявая старуха в черном саване сильнее притянула ее к себе. — Нет в смерти никакого благородства! Она всегда позорна и коварна, и, поверь, у этого коварства нет пределов. Если хочешь бросить ей вызов — живи! 

Вампир выпустил из ладоней ее пылающую руку и направился к выходу, но, едва ухватившись за дверную ручку, застыл, будто какая-то невидимая сила по необъяснимым причинам тянула его назад.  
«Влад, ты становишься слабым и сентиментальным, вот, Дьявол!» — обругал он самого себя и присел на край кровати, где на смертном одре лежала женщина, сумевшая его поразить не только своей красотой, но и смелостью.

Несколько минут он сидел в молчании, будто ведя войну с собой. В этот момент у него был вид человека, который пытается решиться на судьбоносный шаг, но искренне сомневается в правильности этого поступка. Но, все же поднеся к зубам запястье, он надкусил бледную кожу — алая кровь небольшой струйкой хлынула из его вен, заливая одежду девушки. 

— Это не жизнь, а всего лишь шанс! Сейчас только ты можешь решить свою судьбу: вернуться назад, уйти вперед или умереть! Для кого-то это величайший дар, для кого-то — проклятие, для одних — мед, для других — яд!  Выбор за тобой: либо тепло и свет рая, либо огонь и зной ада, либо мрачная неизвестность чистилища! Мне этого права не дали, — с этими словами он поднес к ней окровавленное запястье, живительная жидкость коснулась ее губ, разливаясь по подбородку. Анна закашлялась, но не смогла найти в себе силы оборвать эту незримую нить, которая доказывала ей то, что она еще была жива. Чувствуешь боль — значит живешь, если кашляешь — можешь дышать. 

Вскоре живительная кровавая струйка иссякла, затянувшись тонким слоем кожи. Несколько минут вампир выжидающе смотрел на девушку, пытаясь различить в ее состоянии какие-то метаморфозы, но Анна находилась все в той же предсмертной агонии, устремив невидящий взор к эфемерным небесам. Ее губы еле шевелились, будто бы она читала последнюю молитву, все дальше отходя во мрак. 

— Что ж, ты сделала свой выбор! — проговорил он, наградив ее прощальным взглядом. Медлить было нельзя:  он и так слишком задержался под этой крышей, а время неминуемо продолжало свой бег. Переступив порог комнаты, которая на короткий миг заменила ему целую вселенную, вампир с тяжелым сердцем направился наверх, всеми силами желая вырваться из этого проклятого места. Легкое движение внизу говорило о том, что стражи покинули свой пост. Выглянув в окно, Дракула увидел, как к парадному входу подъехал груженый экипаж, из которого выгрузили большой деревянный ящик, похожий на гроб. Что ж, разбираться с этой загадкой не было ни времени, ни желания, поэтому, радуясь тому, что день выдался дождливый, Дракула скользнул наружу, подставляя лицо холодному ветру, который на этот раз уже не смог снять тяжелый камень с его груди. 


========== Теория жизни ==========

Убежище в замке вампиров уходило глубоко под землю, представляя собой запутанную систему тоннелей со слепыми камерами и ловушками, предназначенными для того, чтобы задержать непрошенных гостей на подступах к основному залу, где находился так называемый склеп старейшин. В этом обширном помещении располагались три украшенные бронзой ниши, служившие местом упокоения глав клана. В то время как бодрствовал один, двое остальных пребывали в состоянии покоя, дожидаясь своего пробуждения.  

Огромная люстра, состоящая, пожалуй, из сотни массивных свечей, погружала чертог в атмосферу мрачной таинственности, наполненную призраками прошлого. Прямо напротив входа находился массивный постамент с водружённым на него троном из черного дерева и червленой стали, компанию ему составляли два небольших столика да старинные доспехи, стоявшие вдоль стен. Сложно было представить, что в столь скудной обстановке могли вершиться людские судьбы, проходить собрания глав темных кланов, проводиться пышные ритуальные обряды, но это было фактом. Посвященные в тайны, которые хранили эти стены, входили внутрь с душевным трепетом, обреченные на смерть — со страхом, страждущие — с надеждой. Однако мужчина, переступивший сейчас этот порог, испытывал совсем другие чувства: сомнения раздирали его разум, рождая в воображении мучительные химеры, грозящие в любой момент лишить его рассудка; горький ком встал поперек горла, мешая дышать, а ноги с каждым шагом все сильнее врастали в гранитные плиты, стесняя движения. Ему была неведома причина, по которой средь бела дня Виктор отдал приказ привезти его, но такая спешка не сулила ничего хорошего, а значит, причин для беспокойства было более чем достаточно. 

— Танис, благодарю, что ты так быстро откликнулся на мой зов, — проговорил вампир, оглядывая вошедшего с головы до ног. 

— Я не думаю, что у меня был большой выбор, — с долей сарказма бросил мужчина, наградив Виктора, восседавшего на троне, таким же оценивающим взглядом. Услышав это, вампир лишь иронически улыбнулся.

— Как добрался? Надеюсь, дорога не причинила тебе больших неудобств? 

— Давненько я не путешествовал в гробу средь бела дня. Признаюсь, твое послание меня очень заинтриговало, ибо не несло в себе никакой дополнительной информации, кроме просьбы приехать незамедлительно. 

— Приказа! — возразил ему старейшина. — О некоторых вещах я не рискнул бы говорить даже в этих стенах, не то что писать на бумаге. 

— И все же ты вызвал меня не для простого обмена любезностями, — заметил Танис, пытаясь понять, в какую игру решил поиграть с ним вампир.

— Столетиями ты хранил в своих руках летописи, повествующие о жизни нашего клана, не раз помогал нашим кузнецам создавать оружие, способное умертвить ликанов, и доспехи, защищающие вампиров. Твой живой ум часто выручал нас в сложных ситуациях, и потому сейчас я решил обратиться именно к тебе. 

Услышав эти слова, мужчина облегченно выдохнул. Он еще не знал, что за хворь поразила недремлющий разум Виктора на этот раз, но тон разговора не нес с собой никакой угрозы. 

— И чем я могу Вам помочь? 

— В результате ночной вылазки к нам в руки попал один очень ценный трофей, который мне бы очень хотелось использовать в своих целях, однако для воплощения моего плана в жизнь необходим разум ученого, а не воина. Твой разум, Танис. 

— И чего Вы хотите от меня? Очередное оружие против ликанов? — поинтересовался мужчина, глядя в лукавые глаза Виктора. 

— О, нет. Цель твоего приезда не имеет никакого отношения к этим нелюдям, — небрежно отмахнулся вампир. 

— Тогда, что произошло? 

Виктор взглядом указал  Танису на стоявший по правую руку от него бокал, наполненный бордовой жидкостью, и проговорил: 

— Отведай и, я думаю, сам поймешь, в чем дело! — но видя, что его собеседник медлит, с опаской поглядывая на предложенный ему напиток, вампир взял чашу и сделал несколько глотков, с упоением облизнув окровавленные губы.  — Божественный нектар, еще теплый, так что поторопись, пока он не обратился в яд! И выдержка весьма пикантная, помнится ты любил такие... не бойся, в ее венах не было отравы, — с усмешкой заметил он. 

— Кем она была? — поинтересовался мужчина, забирая хрустальную чашу. 

— Не столь важно, кем она была, сколь то, сколько она знала. Ее кровь поведала мне о вещах, которые меня сильно обеспокоили. 

Танис сделал несколько глотков, смакуя нежный солоноватый вкус, а потом застыл, позволив нескончаемой череде воспоминаний пройти по его венам. Перед глазами замелькали картины прошлых лет — память, не представляющая для него особой ценности, пока не появились устрашающие фрагменты охоты на оборотней, вылазки в замок Франкенштейна, сотни склизких коконов, подвешенных к потолку, пылающие молнии на вершине башни, и человек, распятый на стальном ложе. 

— Вы понимаете, кому Вы бросили вызов? Это война на два фронта! 

— А ты понимаешь, что, не сделай я этого, само существование других кланов стало бы невозможно. Его соратники не так малочисленны, как всем кажется, но ты хоть представляешь, чтобы случилось с нами, сумей он воплотить  в жизнь этот план? 

— А Вы хоть представляете, что это открытый вызов, нарушающий догмат о невмешательстве в жизнь других кланов, который столетия назад утвердили на Великом вече? Амелия подтвердила... 

— Неужели ты, так же как Крэйвен, наивно веришь в то, что, собрав армию, Дракула продолжил бы сосуществовать в мире с остальными? Обретя мощь, он просто раздавит нас. 

— Его мощь и так неоспорима, а мы не выдержим войны с ликанами и межклановой распри одновременно! 

— После последней охоты оборотни разрозненны. Они расползлись по горам и в страхе зализывают раны; чтобы собрать их понадобится не один месяц. 

— Но если Дракула решит призвать их? 

— У него просто не будет на это времени. Монстр нужен ему сейчас. Он вынужден будет действовать теми силами, которые у него есть — это наше преимущество. 

— Где сейчас это чудовище? — поинтересовался Танис. 

— Его отвезли в убежище в горах. 

— И Вы хотите, чтобы я воссоздал этот механизм и, используя монстра, завершил эксперимент? Но зачем? Дракула хотел оживить детей, но мы... 

— Так же мертвы, как и они! — перебил его Виктор. — Скажи, почему вампиры пьют кровь? Почему боятся солнца? 

— Кровь – это единственный источник пищи, а вместе с ней и нашей силы. Что касается страха перед светом, то эта история берет свои истоки из библейских сказаний о Каине — прародителе всех вампиров. За грех братоубийства он был проклят Богом, обречен на вечное скитание во мраке ночи, а солнце олицетворяет лик Божий и лишь единицы, дети Тысячелетий, способны противостоять этому проклятию. 

Виктор молчаливо слушал его, все больше закипая от злости при каждом его слове. Он, будучи одним из Древних — старейшиной клана, прекрасно знал все эти легенды, но, зная лукавый ум Таниса, рассчитывал услышать от него совсем иной ответ. 

— Довольно этих бабушкиных сказок! — прорычал он. — Ты ученый, так прекрати рассуждать, как священник. Мы — живые мертвецы, так объясни: зачем нужна вампиру кровь с научной точки зрения?! 

Танис слегка помедлил, очевидно, тщательно подбирая слова, чтобы не вызвать у своего собеседника очередного приступа раздражения, но, сделав глубокий вдох, решился облачить свои предположения в слова: 

— Наши сердца не бьются, а значит для поддержания естественных процессов в организме нам нужна чужая, обязательно свежая кровь. Наши тела не в состоянии усвоить и самостоятельно переработать многие элементы — в этом нам помогают люди. С помощью их крови мы восполняем дефицит необходимых для жизни веществ. 

— Но какое вещество наши тела не в состоянии усвоить вместе с их кровью? Благодаря этому они могут переносить свет, а мы нет, — протянул Виктор, буквально пожирая своего собеседника взглядом.

— Дефицит железа! Серебро!!! — Танис подскочил так, будто сделал какое-то важное открытие. — Из-за того, что наши тела не могут усваивать их, мы получаем солнечные ожоги! Чем реже вампиры появляются на солнце, тем сильнее оно обжигает бледную кожу. Для Древних вампиров свет был просто неприятен, но они могли его терпеть. Со временем по наследственному признаку, передаваясь из поколения в поколение, дефицит все более усугублялся, и солнце стало для нас смертельным. Те, кто смогли вкусить крови детей Тысячелетий, вампиров первого поколения, обрели большую силу, а вместе с ней и способность сопротивляться свету! 

— Видишь, если забыть про старые легенды, всему можно найти логическое объяснение! Значит, чисто теоретически, если наш организм будет сам себя обеспечивать этими веществами, мы сможем побороть то, что все считают проклятием, но для этого нам нужно живое сердце, бьющееся в нашей груди, несущее по венам кровь. Мы наполним кровью людей наши тела и заставим биться сердца. Тогда, возможно, мы сможем сделать шаг, чтобы избавиться от страха перед светом, ибо в живом организме можно восполнить дефицит иначе, нам не понадобится кровь. Дракула всего лишь хотел вдохнуть жизнь в своих детей, ибо он вампир первого поколения, и то, что является для нас проклятием, причиняет ему лишь неудобство. Мы же пойдем дальше! И если наша затея будет иметь успех, мы станем доминирующей формой жизни! Сохранив все свои способности, мы избавимся от слабостей, станем непобедимы! — с восторгом, вселяющим ужас в душу своего собеседника, произнес Виктор. 

— Это только теория, причем достаточно слабая, — возразил Танис, пытаясь собрать воедино все то, что только что увидел и услышал. Зная про одержимость вампира, он не стал напрямую критиковать его затею, понимая, чем подобные слова могут для него обернуться. Действительно, в словах старейшины была определенная логика, но сейчас это была лишь идея, на воплощение которой могут уйти месяцы, а то и годы, при этом далеко не факт, что им удастся достигнуть желаемых результатов. Даже если у него получится «завести» мертвое сердце, не было уверенности в том, что это поможет избавиться от страха перед солнцем. А враг в своих исследованиях явно преуспел и медлить не станет. Дракула непременно решит забрать монстра, а значит, конфликт неизбежен. 

— Но это теория жизни! Твои опасения мне понятны, однако если нас постигнет неудача, потери будут не так страшны, как в том случае, если у Дракулы получится оживить своих пищащих тварей — ибо мы утратим свободу! Мы рискуем в обоих случаях — годом раньше или годом позже... для тех, кто живет века — ничтожный срок! 

Это, пожалуй, был самый разумный и самый весомый аргумент. Танис не был наивным и прекрасно понимал, что, оживив потомство, Дракула не станет делиться властью, а значит, война неизбежна. Погибнут сотни, а то и тысячи, если же бой случится сейчас, возможно, получится обойтись малой кровью. 

— Хорошо, я сделаю, что смогу, но мне нужна лаборатория, — проговорил он. 

— Я уже отдал необходимые распоряжения. Через неделю все будет готово, и ты отправишься туда вместе с монстром! — заключил Виктор, явно довольный исходом беседы. В этот момент в комнату зашел Крэйвен, бросив на Таниса уничижительный взгляд. Он никогда не питал уважения к ученому, считая его позором клана, ибо столь убогое, по его мнению, существо не могло называться вампиром. И хотя сам он  никогда не отличался особой доблестью или мудростью, его непомерная самооценка неизменно поднимала его в собственных глазах, заставляя с презрением смотреть на тех, кого не считал себе ровней.

— Я предупреждал, что не желаю, чтобы нас беспокоили! — гневно заметил Виктор.

— Девушка... — опуская глаза, процедил вампир. 

— Что еще приключилось? 

— Она мертва! 

— Что ж, самое время, — с ухмылкой заметил Виктор, — избавьтесь от ее тела до возвращения Селин. Я не хочу лишних вопросов. 

Крэйвен молча кивнул и направился к выходу, но голос Виктора, прогрохотавший за спиной, заставил его остановиться: 

— Постой, она же все-таки была охотницей на вампиров, и тот факт, что она осмелилась бросить вызов нашему врагу, ничуть не уменьшает ее вины. Выкиньте ее тело на площадь ее родного захолустья в назидание остальным. Пусть каждый знает, что бывает с тем, кто осмеливается бросить вызов бессмертным. К тому же, если у нее появятся такие же самоотверженные и глупые последователи, это может сыграть нам на руку. Ведь лишь один вампир правит балом в Трансильвании, а значит, и вина за сей поступок падет на него. Может, им удастся на время занять его мысли, — с ухмылкой бросил Виктор, мечтательно посмотрев на своих товарищей. 

Да, несмотря на всю опасность его затеи вампир был явно доволен собой. Независимо от того, как повернется его игра в дальнейшем, он постарается предупредить все действия своего врага, пошагово разобрать партию и предусмотреть все нюансы. В правильности своего поступка он не сомневался, а жертвы его не интересовали, ибо это была игра сильнейших — он бросил вызов крылатому ужасу Трансильвании, вампиру первого поколения, великому графу Дракуле, и не собирался отступать, стараясь сберечь в этой игре пешек. Слишком высоки были ставки, слишком велики были риски, слишком амбициозны скрытые мотивы, которые все более прорастали в его душе. 

========== Черная невеста ==========

К счастью, обратный путь в Васерию прошел без происшествий, если, конечно, не считать таковыми резкие перемены в настроении своего товарища, которые Карл, как ни старался, не мог объяснить. Ван Хелсинг то погружался в пугающее молчание, не выходя из этого состояния часами, то, наоборот, клокотал от злости, как вулкан, готовый в любой момент выкинуть из своего жерла тонны ядовитого пепла, обрекая все вокруг на мучительную смерть. И если днем пребывание с охотником было достаточно сносным, то с восходом луны оно превращалось в настоящее испытание, заставляя монаха призывать на помощь все свое терпение, чтобы не наградить друга болезненной оплеухой, за которую впоследствии придется расплачиваться. 

Оставив за своей спиной ледяные карпатские вершины, а так же густые сосновые леса, мужчины наконец смогли въехать в опустевшее селение. Никто не вышел поприветствовать путников, никто не выглядывал из потускневших окон — казалось, будто чума прошла по маленькому городку, заставив несчастных покинуть эти земли. 

Родовой замок Анны, возвышавшийся над мелкими деревянными домишками, выглядел теперь еще более заброшенным, взирая на путников из черных глазниц арочных окон, накинув на фасад траурное одеяние. Когда-то этот добротный замок был настоящим образчиком неприступного жилища, в котором царствовала властная рука, теперь же, столетия спустя, ветшая год от года вместе с таявшим состоянием его обитателей, он превратился в призрачное напоминание о былом величии. Каменная кладка во многих местах обвалилась, и теперь в широких трещинах гулял ветер, затягивая свою заунывную песнь; черепица на крыше, когда-то горевшая огнем, рассыпалась на мелкие осколки, обнажив покрытую смолой крышу; отжившие свое деревянные перегородки, грозили в любой момент обратиться в труху, обрушив на головы своих жильцов вековую мощь этого строения. Все говорило о том, что когда-то процветавший род ныне едва сводил концы с концами, растратив все свои ресурсы на столетнюю борьбу, обернувшуюся для них крахом надежд и гибелью душ. Поросшая плющом ограда, дворовые деревья, сбросившие остатки листвы, покрытые прозрачными каплями стены, каждый камешек на мощеной дороге, конюшня, домик прислуги, небольшая часовня, — все теперь носило на себе холодную печать смерти; казалось, что вместе с Анной отсюда ушла вся жизнь. Лишь ближе к полудню немногочисленные люди решили покинуть свои дома, чтобы вернуться к привычному распорядку дня. 

Наблюдая за ними из окна, Ван Хелсинг каждый раз обращал свой взгляд к проржавевшим воротам, где-то в глубине души испытывая обреченную надежду на то, что в любую минуту знакомый силуэт пересечет порог родного дома. Неконтролируемое раздражение нарастало в его душе все больше и больше, ибо каждый миг промедления все дальше уносил от него подобную наваждению цель. Он чувствовал, что Анна в опасности, но был вынужден бездействовать, надеясь на то, что Карл сумеет найти в библиотеке след, который поможет ему выйти на таинственных похитителей, забравших принцессу. Боль в плече, буквально сводившая его с ума, еще больше усиливала его злобу, ибо до полнолуния оставалось чуть более суток, а дальше была неизвестность! Он не знал, сможет ли он сопротивляться власти Дракулы, не знал, какую судьбу этот кровожадный тиран выберет для него, не знал, сможет ли он вообще пережить момент перерождения, ибо это дано далеко не каждому человеку. Час сменялся часом, день отдал власть вечернему сумраку, а он по-прежнему ничего не знал. 

— Долго еще? — проскрежетал он, оборачиваясь к послушнику, с головой зарывшемуся  в книги. 

— Если ты будешь стоять у меня над душой, работа не пойдет быстрее! Пошел бы ты отдохнул — неизвестно, когда в следующий раз нам удастся поспать, — процедил он, переворачивая пожелтевшую страницу.
 
— Как я могу спать, в то время как Анна подвергается такой опасности оттого, что я не смог ее защитить? — возмутился охотник, глядя на своего друга. 

— Твои переживания не смогут ей помочь в любом случае, а вот силы тебе еще понадобятся! К тому же Анна прекрасно понимала то, с какими опасностями сопряжено это предприятие, и, поверь, не станет тебя винить в случившемся. 

— Может, ты и прав, — буркнул охотник и уже направился к выходу, когда Карл окликнул его: 

— Нашел. Смотри, точно такая же эмблема. 

Мужчина ткнул пальцем в небольшую тетрадь, в которой от руки был нарисован такой же символ, как на рукояти стилета.

— Что это за книга? 

— Это дневник прапрадеда Анны, я нашел все записи, а так же переписку, которые ее предки вели в течение жизни, но не успел еще все просмотреть, — монах кивнул в сторону коробки, где огромной бесформенной грудой громоздились тетради и книги, покрытые толстым слоем пыли. — Здесь говорится о том, что в процессе своих поисков он наткнулся на еще одно гнездилище вампиров, расположенное вблизи Будапешта, где-то у подножия гор. Этот символ носят члены клана, чтобы суметь при необходимости распознать друг друга. 

— Значит, эта девушка была вампиром, а я, дурак, ее спас, — задумчиво произнес охотник, вертя в руках трофейный кинжал. 

— Это бы многое объяснило: и ее нечеловеческую силу, и выносливость, и то, что ее раны так быстро затянулись, даже побег! 

— Но она так поразительно на нее похожа, таких совпадений не бывает, — проговорил Гэбриэл. — Как бы то ни было, теперь у нас есть зацепка. В дневнике есть еще какие-то ориентиры? 

— Да. Тут написано, что верхом он добрался туда до заката. Судя по дате, запись была сделана двенадцатого ноября. Солнце в это время садится рано, а ранее, в районе двух часов дня, он приходил на исповедь в базилику Святого Иштвана. Выходит, что дорога до этого места занимает около двух часов и ехать нужно в горы. 

— Это уже кое-что, — воодушевился Ван Хелсинг, — выступаем на рассвете. 

В этот момент сильная возня на улице привлекла его внимание: за окном перед главными воротами столпились несколько десятков человек, испуганно жестикулируя и осеняя себя крестным знамением. Некоторые женщины теряли сознание, глядя на эту картину; кто-то не скрывал рвущихся из груди рыданий; мужчины снимали головные уборы, склоняя головы. Видя эту сцену, сердце охотника сжалось от предчувствия чего-то непоправимого. Не помня себя он выскочил на улицу, локтями распихивая окружающих его зевак, но, едва прорвавшись к центру, застыл на месте, будто пораженный громом. На покрытой ледяной изморосью брусчатке лежала Анна, устремившая потухший взгляд к небесам. Ее погнутый нательный крест валялся по правую руку от нее, а револьвер с серебряными пулями, рассыпанными вокруг, лежал у изголовья. Залитая кровью сорочка, разодранная на груди, открывала белую кожу до ключицы, покрытую многочисленными ссадинами и кровоподтеками, на правой стороне лица отпечатался желтоватый синяк, а на губах — рваная рана от удара. 

— Анна, — кинулся к ней Ван Хелсинг, пытаясь найти в ее теле малейшие признаки жизни, но ее сердце перестало биться, а грудь вздыматься при дыхании. На лице застыло какое-то умиротворение, будто перед смертью на нее снизошло Божье откровение. Коснувшись век, мужчина аккуратно прикрыл ее глаза, которые больше никогда не увидят дневной свет, не засияют озорными искорками в момент улыбки, не подарят ему нежный взгляд. Подняв принцессу на руки, охотник, расталкивая в стороны  толпу, скрылся за массивными дубовыми дверями, унося с собой свое горе и свое опустошенное сердце. Но в тот момент, когда эта нехитрая перегородка скрыла его от любопытных взглядов, силы оставили тело и он буквально осел на каменные плиты, обнимая единственную девушку, заставившую его мечтать. Его грудь буквально разрывалась от невысказанной боли, от собственного бессилия, от того, что он так и не смог сказать ей о своих чувствах. Сильнее прижав к себе лишенное жизни тело, Ван Хелсинг запечатлел нежный поцелуй на ее холодных губах, коснулся белой кожи, еще хранившей на себе румянец. Скупая слеза отчаяния скатилась по его щеке, застыв на подбородке, а сердце рвалось из груди, отказываясь верить в то, что происходящее является жестокой реальностью. Какая-то часть него отказывалась признать эту пугающую истину, надеясь на то, что это лишь кошмар, ворвавшийся в реальность из сна. Стоит лишь открыть глаза, проснуться — и всё закончится. Но это была не игра воображения — это была действительность: Анна больше никогда не будет с ним, ибо ее душа переходит в другой мир, где властвуют совсем иные силы. 

В тот момент Ван Хелсинг даже не представлял, сколь пророческими окажутся эти мысли и какую злобную шутку решит сыграть с ним судьба, но, как и любой человек, погруженный в свое горе, он был слеп к казалось бы очевидным вещам, будто сквозь пелену смотря на окружающий его мир. 

***
Сложно представить, но не менее тяжелые мысли терзали  в этот миг и другую потерянную душу, которая никак не могла найти успокоения. Дракула, будто раненый зверь, метался в своих покоях, пытаясь смирить свой гнев. Мир буквально рушился вокруг, наградив его лишь мертвыми руинами. Все планы и надежды в одночасье сгорели в адском пламени, оставляя после себя только пепелище, на котором уже невозможно было взрастить столь желанные его сердцу плоды. Он, предвкушая свой триумф, мечтал испить кровь из победоносной чаши, но вместо этого ему досталась лишь горечь поражения — жалкие остатки чужого пира.  Влад не знал, где Виктор спрятал монстра, не знал, как вампиры решат его использовать, Ван Хелсинг наступал ему на пятки, а собственных сил для вооруженного конфликта с другим кланом явно не хватало. Подмога подоспеет не раньше, чем через неделю, но счет шел на часы, действовать нужно было незамедлительно, а в голове у него была лишь глупая девчонка, пусть даже и очень красивая, в предсмертной агонии наговорившая ему всякой несуразицы, в которую она, похоже, всем сердцем верила. Но хуже всего было то, что в это поверил и он, читая в ее душе обреченную решимость и безропотное смирение перед лицом смерти, которые смогли возбудить в нем жгучий интерес. 

Со стороны это могло показаться глупым и абсурдным, но тот, кто живёт века, быстро перестает чему-то удивляться, а потому учится ценить эти драгоценные моменты сильнее золота, ибо они заставляли его почувствовать себя «живым», ведь чем старше он становился, тем сложней было вписываться в меняющийся вокруг него мир. В затуманенных  болью глазах Анны вампир увидел то, чего не мог найти многие столетия — чистую душу и сильную личность. Она, безусловно, смогла бы бросить ему вызов, изменить его поблекшую жизнь, раскрасив ее яркими цветами. Но нет! Девчонка оказалась настолько упряма, что отказалась от вечности, предпочла в одиночестве умирать, не дав себе второго шанса. Тогда Влад решил, что милосерднее будет убить принцессу, оборвав страдания несчастной, но тут же горечь от ее отказа разлилась по его венам жгучим ядом. К тому же подобный жест доброй воли доказал бы всем, что он втайне посетил этот дом, а подобную глупость вампир допустить не мог. Мысль о том, что Анна посмела отвергнуть его подарок, а он даже не имел возможности наказать ее за подобную дерзость, сводила с ума. В тот момент ярость, которой он был не в силах сопротивляться, полностью поглотила его разум, оставив позади здравый смысл. Десятки вопросов стали роиться в его голове, заставляя почувствовать себя обыкновенным смертным. Как вообще бесстрастный вампир может думать о милосердии? Почему он оставил девушку там, ведь даже Дьяволу неведомо, что этот извращенный ум способен сделать с ее телом? Откуда в его ледяном сердце вдруг взялась жалость к врагу, которой он не испытывал и при жизни? Как мог он позволить себе подобную слабость, да еще и в такую судьбоносную минуту?   

Но больше всего его раздражало то, что он прекрасно осознавал, что сейчас было, мягко говоря, не подходящее время для подобных мыслей — нужны были решительные действия. С тех пор, как Дракула принял в дар вечность, его душа, казалось, разучилась чувствовать, а разум полностью возобладал над сердцем, но сейчас... Ему надлежало переключиться на решения куда более важные, а он не мог побороть в себе эти глупые мысли, как неопытный юнец, размякший от женских слез. За подобное проявление слабости он просто ненавидел себя, желая повторно испытать все адские муки, чтобы выжечь из своего разума всю эту скверну человеческих эмоций. 

— Зачем ты пришла? Я тебя не звал, — едва сдерживая злобу, проговорил он, почувствовав едва уловимое движение воздуха у себя за спиной. 

— А я думала, что у меня получилось застать тебя врасплох, — проговорила Алира, обнимая его со спины. Ее руки начали бродить по его широкой груди, расстегивая мелкие пуговицы на черной сорочке, касаясь обнаженной кожи. 

— Никто не может подойти ко мне незамеченным, если только я сам не позволю этому несчастному так думать, — прикрыв ее руку своей ладонью, отозвался вампир. 

— Хозяин мой, ты слишком напряжен, позволь мне помочь тебе расслабиться, — прошептала вампирша, нежно проведя рукой по его животу и опускаясь ниже. 

«Что ж, может, это и не плохая идея! Что может лучше избавить от мыслей о женщине, как ни другая женщина. Тем более, если она готова на все, чтобы доставить тебе удовольствие», — подумал вампир, поворачиваясь и резко притянув Алиру к себе. Она негромко вскрикнула, покорно запрокинув голову, предоставляя ему полную свободу действий. Подхватив ее на руки, он чуть ли не бросил девушку на кровать, придавив своим весом. Раздался звук разрываемой ткани, томный стон, а затем последовал едва уловимый шепот. Но в этот момент перед его глазами возникла картина, значения которой он поначалу не придал. Через несколько секунд видение повторилось, но было более отчетливо. Вампир будто перенесся в другое измерение: услышал знакомые, но такие далекие голоса, а потом из тьмы, будто сквозь какую-то пелену, вырисовался деревянный потолок, покрытый несложной резьбой, которую он так хорошо помнил, хотя больше трехсот лет минуло с тех пор, как он имел возможность лицезреть ее, но еще секунда — и все оборвалось. Дракула снова оказался в своей постели, чувствуя страстные прикосновения вампирши. Ее холодные поцелуи касались его обнаженной кожи, спускаясь все ниже и ниже.
 
— Неужели... — прошептал он, будто обратившись в глыбу льда. Вампирша, сразу почувствовавшая изменение в поведении своего возлюбленного, немного отстранилась назад, устремив на него испытующий взгляд.
 
— Что случилось? — прошептала она, пытаясь понять, где  могла допустить оплошность, если в мгновение ока из пылкого любовника Дракула превратился в каменное изваяние. 

— Ничего, — проговорил вампир, вставая с кровати под изумленным взглядом Алиры. Подойдя к окну, он с силой распахнул ставни, позволяя холодному воздуху окутать его своими нежными объятиями.
 
Вопросов в голове стало еще больше, но злость сошла на нет, оставляя место сомнениям, которые, точно черви, разъедали его изнутри. Видение было столь неожиданным, а связь такой хрупкой, что могла разорваться в любой момент, но все же она была. На потухшем пепелище остался один тлеющий уголек, который из последних сил пытался схватиться за жизнь, заставляя тонкую струйку дыма подниматься вверх, взывая о помощи, надеясь расцвести когда-нибудь пламенным цветком, переродиться подобно фениксу. 

В этот момент вампир будто находился между двух огней: с одной стороны, какая-то неведомая сила тянула его в неизвестность, воспламеняя неизведанные досель желания, а по другую сторону стоял разум, пытавшийся отогнать эти призрачные химеры, грозившие внести перемены в размеренную, лишенную человеческих страстей жизнь. Дракула с силой впился тонкими пальцами в мраморные перила, пытаясь объять взглядом скрытые за горизонтом дали. Со злостью на самого себя всесильный вампир был вынужден признать, что он не такой уж и бесстрастный, каким привык себе казаться, ибо в его душе появился страх. Он знал, что если  пойдет вслед за своими желаниями — это навсегда изменит его жизнь, а перемены страшили его точно так же, как и мысли. Дракула был совершенно не готов к этому неожиданному повороту и теперь всеми силами души проклинал себя, что не смог ему вовремя воспротивиться. Вызов был принят, колесо раскручено — ему оставалось либо вступить в игру, либо признать свое поражение, а проигрывать он не привык. 

— Вот, Дьявол! — прошипел он, ударив кулаком о перила. — Ну что ж, из всего можно извлечь свою пользу — ты мне еще пригодишься. 

— О чем ты говоришь? — проговорила Алира, подходя ближе к нему. 

— Ступай к себе, у меня есть дела! 

— Но я же... — попробовала возразить вампирша, но тут же столкнулась с его ожесточенным взглядом, который заменял тысячу слов.    

— Разве я не ясно выразился? Найди монстра! Исправь свою ошибку, иначе даже не смей сюда возвращаться! 

— Простите, хозяин, — потупив взгляд, прошептала девушка, выходя из комнаты. 

Не только глаза Дракулы могли метать молнии, теперь и Алира клокотала от злости, которую, к ее сожалению, не на ком было выместить. Не смотря ни на что, смерть Вероны осчастливила невесту. Она осталась последней, надеялась, что теперь никто не помешает ей разделить вечность с возлюбленным, но что-то нарушило ее планы. С самой первой секунды между ними встала чья-то тень, которая, несмотря на всю свою эфемерность, с каждым часов приобретала все большую власть, постепенно обретая более четкие очертания. Казалось, что мысли вампира были далеки от нее, отныне закрывая дверь в его покои. 

***
Солнце постепенно клонилось к закату, укутывая в вечерний сумрак небольшой городок, погруженный в траурную атмосферу. Жители медленно стягивались к небольшой церквушке, готовясь навсегда проститься с последней представительницей древнего рода, отдавшей свою жизнь для того, что освободить свой народ от гнета порождений ночи, являвшихся под покровом тумана, чтобы собрать кровавую жатву. 

Женщины рыдали, прижимая к своей груди детей, мужчины, сняв шапки, молчаливо ожидали того момента, когда распахнутся двери дома Господня, чтобы принять их в свои чертоги. Каждый из них хотел оказать последние почести столь юному и отважному созданию, каждый хотел в последний раз прикоснуться к руке всеми любимой принцессы, каждый хотел проводить ее в последний путь, чтобы ее душа наконец смогла обрести долгожданный мир и покой. 

Хотел этого и Ван Хелсинг, склонившийся над небольшим гробом из черного дерева, обшитым изнутри красным бархатом и белой парчой. Его ладонь по-прежнему касалась похолодевшей руки Анны, лежавшей на своем прощальном ложе. На ее лице светилось умиротворение, казалось, что даже рана на губе затянулась, а синяк постепенно поблек, кожа заметно побледнела, но вот щеки все еще сияли здоровым румянцем, а волосы отливали бронзой, сияя в мерцающем свете церковных свечей. Облаченная в черный саван, расшитый золотой вышивкой, девушка была похожа на изваяние древней богини, сошедшей с небес, чтобы подарить ему капельку своего сияния перед тем, как навечно вернуться в свои небесные чертоги. Глядя на нее, мужчина никак не мог поверить в то, что жизнь навсегда оставила это прекрасное тело — казалось, что принцесса просто погрузилась в вековой сон, как спящая красавица, ожидающая принца, способного заставить ее пробудиться. В ту секунду в его сердце запылал крохотный огонек беспочвенной надежды — склонившись над усопшей, он запечатлел на ее губах последний поцелуй, в который вложил всю боль разбитого на тысячу осколков сердца, покорно склонив голову в молитве. Он знал, что просил невозможного, но ничего не мог с собой поделать. Так же как утопающий хватается за спасительную соломинку, он хватался за надежду, обращаясь к высшим силам за помощью, прося даровать последний шанс этому несчастному созданию, так мало прожившему на этом мире, но успевшему так много выстрадать. 

— Ван Хелсинг, — проговорил Карл, коснувшись плеча друга, — люди пришли. Пора начинать. 

Охотник лишь кивнул головой, так как на большее просто не хватало сил. Люди медленно потянулись в церковь, усаживаясь на деревянные скамейки;  Карл начал читать похоронную молитву. Его тягучий голос, отражаясь от высоких сводов, разносился по церкви, касаясь души каждого присутствующего.  Когда послушник замолчал, осеняя усопшую крестным знамением, все присутствующие погрузились в благоговейное молчание, склонив головы перед ликами святых, оттого прогрохотавший треск от сорванных с петель дверей прозвучал еще более устрашающе. В церковь ворвался морозный ветер, принеся с собой первые снежинки, в вихре танца ворвавшиеся внутрь и таявшие секунду спустя. Клубящийся туман начал медленно стелиться по полу, заволакивая белесой пеленой  каменные плиты. Пожалуй, каждый житель городка знал, что предвещала эта пугающая атмосфера, а потому на лицах людей застыла гримаса ужаса, а души сковал липкий всепоглощающий страх. 

Несколько хлопков в ладоши разнеслись в повисшей тишине, как молчаливый приговор, а следом за ними из мрака стали вырисовываться очертания мужской фигуры. Входя внутрь, Дракула ловил на себе испуганные взгляды, смаковал каждый удар трепещущих сердец. Давно он не испытывал такого удовольствия, созерцая на лицах людей благоговейный ужас. С каждым движением его длинный черный плащ развивался подобно крыльям огромной летучей мыши, шаги эхом разносились под высокими сводами, а на губах застыла самодовольная улыбка, заставившая тех, кто еще сохранил способность контролировать свои тела, осенять себя крестами в надежде, что это может уберечь их от нависшей опасности. Его черные, как смоль, волосы, по обыкновению сколотые в хвост стальной заколкой, промокли от снега и растрепались от полета, выбившиеся пряди обрамляли лицо, подчеркивая бледность кожи, а синие глаза так и светились дьявольским огнем, отражая свет свечей. Но несмотря на достаточно небрежный вид его внешность по-прежнему обладала каким-то гипнотическим влечением, буквально завораживая присутствующих, заставляя ловить каждый его жест, каждое слово.

— Простите меня за опоздание, я рад, что скучная часть спектакля осталась позади, предлагаю открыть второй акт. Итак, апофеоз этого представления! — демонстративно подняв руку вверх, объявил он, но услышал лишь тишину в ответ. — Что ж, я рассчитывал, что в этой части будут аплодисменты, но, видимо, здешний люд совсем не образован. 

Вампир с упоением растягивал каждое слово, наблюдая за той реакцией, которую произвело его появление. В очередной раз Виктор оказался прав: Дракула любил такие моменты, ему нужны были зрители, ибо, играя на публику, он возвышался в собственных глазах. Он видел изумление и ужас на лицах, когда его проклятая Богом душа переступила порог церкви — никто и никогда не позволял себе такой наглости, никто не знал, что такое вообще возможно! Парой шагов он разрушил все существующие устои, подорвал веру людей, разыграл партию, став главным антагонистом этого действа. 

— Это святое место, дом Господа! — проговорил Карл, пытаясь закрыться библией, чтобы не встречаться с высокомерным взглядом вампира.
 
— О, об этом не беспокойся, когда Бог решит здесь появиться — я уже уйду, — с ухмылкой бросил он, остановив свой взгляд на Ван Хелсинге, нацелившем на него арбалет.
 
— Убирайся отсюда, иначе здесь пройдут сразу две поминальных службы, — проговорил охотник. 

— О, Гэбриэл, неужели ты посмеешь осквернить святое место кровью? К тому же мне казалось, ты уже  понял, что эти игрушки мне не страшны, — с долей иронии заметил вампир. 

— Зачем ты сюда явился? 

— Я пришел на зов крови, пришел забрать то, что принадлежит мне по праву, — с наслаждением ответил вампир, видя удивленный взгляд охотника, метнувшего в сторону мирно лежавшей Анны обеспокоенный взор. 

— Ну, наконец-то в твоем мозгу зародились правильные мысли, а то я, признаюсь, начал скучать, — заметил вампир. 

— Ты не посмеешь прикоснуться к ней, я не позволю! — прорычал охотник, преграждая ему путь. 

Дракула лишь усмехнулся, демонстративно вставая около гроба, оплетенного белыми лилиями. Десятки молчаливых взглядов были прикованы к этой завораживающей картине, ожидая развязки  сюжета — не смотря на возрастающий ужас, никто не осмелился покинуть своего места, следя за каждым словом, за каждым движением в этом устрашающем спектакле. 

Не сумев справиться с приступом злости, Ван Хелсинг всадил несколько серебряных стрел в грудь вампира, но это ожидаемое действие было встречено лишь уничижительным взглядом, говорившим о том, что соперник не собирается наносить ответный удар, играя на нервах собравшихся, как на скрипке. 

— И это все? — поочередно вынимая стрелы, проговорил вампир. — А я уж думал, что ты припас туза в рукаве, раз так самоотверженно бросился в бой.
 
— Чего ты хочешь? — теряя контроль, буквально пропищал Карл, прижимая к груди огромное распятие. 

— Вы думали, что всё кончено, но это лишь начало. Я пришел сюда, чтобы возродиться, а не на похороны, так что сдержите слезы. Я решил забрать свою невесту, — победоносно проговорил он, указывая на Анну. — И эта ночь — ночь нашего кровавого венчания, в свидетели которого я вас призываю.

С этими словами Дракула грациозно протянул руку Анне, неподвижно лежащей на своем ложе. В этот момент, казалось, присутствующие перестали дышать, устремив глаза на принцессу, которая, словно повинуясь чужой воле, очнулась от своего вечного сна, вложив нежную ладонь в руку вампира. Это было поистине завораживающее и устрашающее действо: глаза девушки будто пылали во мраке зеленым огнем, щеки окрасил яркий румянец, а кожа будто светилась изнутри. Придерживая длинные полы савана, она спустилась со своего постамента, вставая рядом с Дракулой. 

— Анна! — прокричал  Ван Хелсинг, кидаясь к ней, но в ту же секунду был отброшен в сторону ударом вампира. 

— Сегодня твоя душа избежала кровавой могилы, поэтому отрекись от молитв и присоединяйся к царству смерти. Забудь о  прошлой жизни и не оплакивай тех, кто остался позади. Теперь ты дитя ночи — это тяжелая ноша, ибо этого дара достойны лишь единицы, — проговорил он, запечатлев на руке Анны легкий поцелуй. — Ты ведь знала, что, если позовешь меня, я всегда приду? — уже тише, почти интимным шепотом, добавил он. 

— Да, — проговорила она, будто погруженная в какой-то гипнотический сон. 

— Ты слышишь меня? Слышишь мои самые сокровенные мысль? 

— Да, — с придыханием проговорила она, будто с головой погружаясь в мрачные воды его потерянной души. 

— Нас связала кровь, и теперь мы едины! 

— Да, — продолжала вторить она, будто не разбирая его слов. Казалось, что с этого момента между ними существовала какая-то незримая связь, позволявшая им чувствовать друг друга. Дракула будто полностью взял под контроль ее тело и разум, превратив в послушную марионетку, слепо повинующуюся его воле. 

— Ну что ж, тогда возродись к жизни, сбросив оковы смерти. Доверься мне, и мы вместе пройдем сквозь ночь, — сильнее сжимая ее руку, проговорил вампир. 

— Я последую за тобой в твой мир, полный необузданного огня, сделай меня своей невестой, облаченной в черное платье, возьми за руку и проводи в вечность. Я готова возрождаться с тобой каждую ночь до тех пор, пока свет наших звезд не угаснет, обращая в прах наши тела, — с пылом произнесла она, прижавшись к его груди. В пылающих глазах светился адский огонь, казалось, что девушка не видела никого и ничего вокруг себя. В этот момент для нее существовал только вампир, чья несгибаемая воля полностью подавила ее сознание.

— Анна, нет! — прокричал Гэбриэл, ухватив ее за руку. 

— Она принадлежит мне! Слишком поздно для твоего геройства — слишком много неприятностей из-за кусочка славы! — бросил Дракула, вырывая принцессу из рук охотника. В этот миг все тело Ван Хелсинга пронзила такая острая боль, что он вынужден был встать на колени перед своим врагом, чтобы тот не переломал ему все кости. 

— Она никогда не станет подобной тебе. Господь уже вынес свой приговор, и, клянусь, я его исполню. Ни одна душа больше не последует за тобой в ночь. Рано или поздно твоей игре придет конец, — сквозь зубы процедил охотник. 

— Вы, смертные, такие ничтожные! Когда не хватает сил, чтобы дать достойный отпор, такие как ты начинают бросаться пустыми угрозами. Это становится скучно! С каждой секундой ты все сильнее приближаешься к праху, смерть уже стоит за твоей спиной, протягивая руки, а я... Я все еще далек от нее и буду возвращаться в этот мир, испив крови людей. Но твоя жалкая жизнь  коротка в смирении и добродетели! Так как же ты собираешься меня уничтожить? — с презрением бросил Дракула. 

Вампир начал медленно увлекать Анну за собой, бросив на Ван Хелсинга полный презрения взгляд. Накинув на девушку свой плащ, они вместе переступили порог церкви, оставляя позади прошлую жизнь, воспоминания, боль, переходя в новую сферу мироздания, где господствовали совсем иные устои, иные законы, где господствовала вечная тьма. 

Дракула уже собирался взять на руки свою драгоценную ношу в тот момент, когда Ван Хелсинг с силой потянул девушку к себе, с ног до головы окатив святой водой. Издав пронзительный крик, принцесса отскочила в сторону, будто ее обдали кипятком, бросив на своего обидчика полный ненависти взгляд. Но в ту же секунду пылающий в ее глазах огонь угас, возвращая ее взгляду проблеск сознания. Охотник готов был поклясться, что в этот момент на него смотрела прежняя Анна: готовая пожертвовать своей жизнью, чтобы спасти ближнего, нежная и воинственная одновременно, та Анна, которая смогла завоевать его сердце, та, которая не страшилась вступить в бой с силами в десятки раз превосходящими ее собственные. 

— Гэбриэл, — прошептала она, протянув руки к своему другу, но в ту же секунду была насильно заключена в стальные объятия вампира. 

— Анна! — прокричал Ван Хелсинг, кидаясь к ней, но было уже слишком поздно. В мгновение ока вампир принял свое демоническое обличие и воспарил в небеса, скрываясь в ночном мраке.

В глубине души и принцесса, и охотник знали, что они дошли до точки невозврата и теперь все изменения, которые будут происходить с ними, возымеют необратимый характер независимо от их желаний. На каждого из них легла дьявольская печать, оскверняя их сердца, их тела и их души. Каждому из них судьбой предначертано нести свое проклятие, как крест, делая их зависимыми от света луны и крови. С этого момента каждому из них предстоит тернистый путь, ведущий в неизвестность, за которой находится ночь. 


========== Зов луны ==========

Ночь окутала небеса над Трансильванией темной вуалью, на которой, будто бриллианты, рассыпались сияющие звезды, изредка скрывающиеся за пушистыми облаками, изо всех сил старающимися покинуть эту таинственную землю, наполненную восставшими из мрака порождениями ада.  Горы погрузились в атмосферу пугающего спокойствия, и в этой повисшей тишине каждый звук, каждый шорох, каждый треск будоражил сознание, воскрешая в нем эфемерные картины, призрачные видения и обманчивые миражи, способные свести с ума. 

Испуганно озираясь по сторонам, Карл неуверенно семенил за своим другом, пытаясь не отставать от него ни на шаг. Каждую секунду ему мерещилось, что из-за любого угла на них может выскочить какая-нибудь бессмертная тварь, утаскивая их души в самую глубокую преисподнюю. Колышущиеся на ветру ветви деревьев и кустарников, за которые он то и дело цеплялся, казались ему костлявыми пальцами смерти, которые неизменно заключат его в свои объятия, посмей он остановиться. До замка Анны оставалось не больше пяти минут ходьбы, но и это время умудрилось превратиться в поток, длинною в вечность, наполненный страхом и дурными предчувствиями. 

— Ван Хелсинг, Ван Хелсинг, постой! — окликнул он своего товарища, который, казалось, мчался, не разбирая дороги. — Да постой же ты! 

— Ты понимаешь, что Анна в руках этого мерзавца? У нас нет ни минуты! — навалившись на дверь, прорычал тот. 

Замок распахнул для мужчин свои холодные объятия, пропуская их в свои пустые чертоги. Вздувшийся местами паркет предательски скрипел под ногами, устрашающим звуком разносясь по коридору. Если бы слуги в спешке не покинули эту молчаливую обитель, то сейчас, непременно, сбежались бы  в главный зал, чтобы стать свидетелями очередной безумной картины, пропитанной беспросветным отчаянием. Второй раз за последние несколько недель Карл наблюдал за тем, как человек, не сумев совладать с эмоциями, готов броситься в непроглядный мрак ночи. Только сначала этому безрассудству подалась принцесса, желавшая в одиночку броситься в погоню за вампирами, а теперь охотник, которому когда-то хватило благоразумия ее остановить. Однако сейчас он с не меньшим рвением желал броситься в этот омут, очевидно, не до конца осознавая тот факт, что заранее его затея обречена на поражение.  

— Остановись хотя бы на мгновение и послушай меня, — взмолился послушник, преграждая дорогу не в меру пылкому другу.
 
— Я уже однажды послушал тебя, отступился, вернулся в этот замок, пока Анна была в руках у этих чудовищ — больше, я не совершу такую оплошность, — отталкивая монаха в сторону, прорычал он. В этот момент на его лице отразилась звериная гримаса, заставившая похолодеть кровь в жилах Карла. Однако, сам не понимая откуда в нем такая смелость, он с силой ухватил Гэбриэла за плечо и притянул к себе. 

— Чувства к Анне и ненависть к Дракуле застилают твои глаза пеленой, сквозь которую ты не можешь увидеть реальность. Той женщины, которую ты знал, больше нет! Она никогда не вернется! Никогда! У нас сейчас другие заботы — монстр Франкенштейна все еще в их руках. Я даже боюсь представить, что эти нелюди сделают с ним и какие последствия это может иметь! — практически прокричал он, сильнее сжимая пальцы, но тут же отскочил от охотника, как от огня, уставившись на кровавое пятно на груди, проступившее сквозь шерстяную рубаху. — Это же... 

— Нет, это... — ухватившись за разодранную рану, которая теперь будто горела огнем, прошипел Ван Хелсинг. 

— Это след от укуса! Тебя покусал оборотень! — стараясь подавить приступ паники, пролепетал Карл, вжавшись в стену. — Это значит, что с рождением полной луны ты станешь... — и тут его будто ударила молния, — ведь первое полнолуние — сегодня! Зов луны, зов крови — это может случиться в любое мгновение! — пролепетал послушник.

— Это не самая большая наша проблема, — будто не замечая его реакции, не слыша его слов, проговорил охотник. По правде сказать, он совсем позабыл о своем проклятии, начиная с того момента, как тело возлюбленной подбросили к порогу её собственного дома. Боль, отчаяние, безысходность настолько завладели его разумом, что даже саднившая рана на груди будто перестала напоминать о себе, отступив на второй план, уступая место ненависти, сжигавшей его душу. Он ненавидел вампиров, посмевших похитить принцессу; ненавидел Дракулу, решившего в угоду своей прихоти обречь ее душу на адские муки; ненавидел Карла за то, что посмел остановить его, когда он рвался в погоню;  ненавидел себя за то, что не сумел защитить ее. Впервые в жизни ненависть захватила его настолько, что  разум не мог найти в его голове ни одну спасительную мысль, способную вытащить его из этого бушующего океана страстей. Всегда выдержанный и рассудительный Ван Хелсинг будто превратился в безумца, поглощенного эмоциями. Кровь оборотня буквально закипала в его венах, заставляя повиноваться первобытным инстинктам, заложенным в каждом звере.
 
— Разве ты не видишь? — в сердцах бросил послушник. — Уже ничего нельзя изменить! Анна стала его невестой, а ты — слугой. Отныне ей судьбой предопределено возлечь с ним на кровавом ложе, а тебе, молчаливо склонив голову, созерцать картину ее грехопадения. Но, если Бог нас окончательно не оставил, то в память о той Анне, которую все мы так горячо любили, мы должны завершить начатое. Мы должны найти монстра, должны помешать планам Дракулы. Поверь мне, если бы она сейчас была с нами, ее душа желала бы этого больше всего на свете!
 
Услышанное будто отрезвило охотника, заставило его усмирить свой мозг, успокоиться. Потеряв последние силы, он буквально рухнул на небольшую кушетку, с треском просевшую под его весом, и обхватил голову руками. Мысли одна страшнее другой хаотично путались, заставляя сознание петлять по бесконечным лабиринтам разума, из которых, казалось, не было выхода. Мир рушился вокруг него, унося с собой во мрак все, что когда-то было дорого, а он лишь бессильно наблюдал, не сумев справиться с силами, его превосходящими. Сейчас  сердце и разум буквально разрывали душу на части, довершая царивший вокруг него хаос внутренним противостоянием. Ван Хелсинг, как безумный, метался между двумя противоположными сферами: чувствами и долгом, осознавая собственное бессилие. При любом раскладе он сам загонял себя в ловушку, и выход из нее один — смерть. При этой мысли озноб прошелся по его коже, и Гэбриэл инстинктивно обернулся назад, будто желая проверить, прав ли был его враг, действительно ли костлявая старуха стоит за его спиной и протягивает к нему руки. Ничего кроме замысловатого рисунка на покрытой деревом стене не бросилось ему в глаза — лишь пустота, такая же, как отныне царила в его душе. Что ж, отныне ему было нечего терять, а значит, он мог вступить в бой без страха, без эмоций, без сердца, ибо оно раскололось на мелкие осколки, оставив только холодный разум, который укажет ему путь, не даст чужим мыслям проникнуть в его сознание супротив воли. В память об Анне он выполнит свой долг, а дальше пусть мир рушится, ему уже все равно. 

— Пусть будет по-твоему, мы найдем монстра! — уже не сдерживая горечи, проговорил он. 

Однако радости Карла от принятого его другом решения не суждено было продлиться долго — секундой спустя лицо охотника исказила звериная гримаса, а сам он согнулся буквально пополам от приступа острой боли, раздирающей на части его тело. Не помня себя от страха, Карл выскочил из зала, запирая за собой массивные двери, надеясь, что эта преграда если не остановит, то хотя бы сможет задержать его друга, ставшего на кровавый путь звериного безумия. 

Тем временем Ван Хелсинг, практически полностью утратив контроль над своим телом, буквально задыхался от боли. Казалось, что все его кости начали ломаться одновременно, пронзая тело десятками кинжалов. Руки удлинились, обнажив огромные звериные когти, грудь неестественно изогнулась, покрываясь густой шерстью, язык отказывался повиноваться, и вместо членораздельной речи с ужасом для себя он услышал гортанное бормотание. Рассудок будто помрачился, и им всецело завладела жажда крови, неконтролируемое желание, которому Гэбриэл не только был не в силах, но и почему-то не хотел сопротивляться. Огромный зал стал тесным для него, давя со всех сторон массивными сводами; тогда, издав леденящий душу вой, Ван Хелсинг кинулся прочь из этого дома, круша мебель, разбивая стекла, пока, наконец, не вырвался на свободу. 

Первый снег, едва укрывший тонким покрывалом промерзшую землю, разлетался в разные стороны на ветру, оседал на носу, застилал белесой пеленой глаза, обращаясь в воду от телесного огня. Вскоре нескончаемым темным полотном мимо него начали проплывать деревья, уводя его все дальше от города. Кровь, теплая, бегущая по венам, манящая — она стала для него, как наваждение, лишая рассудка. Вкусить плоть живого существа, трепещущего в его руках, было его единственным желанием, его проклятием. 

Прогрохотавший выстрел и последовавшая за ним боль вырвали его из этих размышлений, ногу будто парализовало, и он, как подкошенный, упал на землю, хватая холодный воздух. Это была страшная мука, кровь будто закипела в венах, обжигая все сильнее. С каждым ударом сердца казалось, будто по венам растекается яд, отравляя все сильнее. Вскоре послышались тихие, почти невесомые шаги, а из тьмы начал вырисовываться хрупкий, но такой знакомый силуэт. 

— «Анна!» — пронеслось у него в мозгу. — «Хм... боль возвращает сознание и ощущение реальности», — была вторая его мысль. — «Надо притаиться и напасть в тот момент, когда жертва не будет этого ожидать», — ворвался в его мысли голос зверя. 

Тем временем девушка подошла ближе, осматривая неподвижно лежащего оборотня. К своему удивлению, она была вынуждена признать, что эта особь была значительно крупнее тех, с которыми ей приходилось иметь дело ранее. Они как будто принадлежали к разным видам, хотя и имели общего предка. 

Когда она приблизилась к нему почти вплотную, Ван Хелсинг резко ухватил ее за ногу, подминая под себя, лишая всякой возможности двигаться. В этот момент девушка все же успела выхватить из голенища сапога небольшой кинжал и по самую рукоять вонзить в его бок оборотня. Острая боль обратилась в еще один приступ неконтролируемой ярости — прижав когтистую лапу к ее шее, Гэбриэл начал душить несчастную, заключая ее в свои стальные объятия. Издав протяжный хрип,  эта уже знакомая незнакомка стала беспорядочно хватать воздух, пытаясь вырваться из его хватки, но чем больше он держал ее, тем быстрее затухал огонь в ее пронзительных голубых глазах. В ту секунду желание впиться в ее плоть охватило его с новой силой, но, приблизившись к  белоснежной коже, он остановился, вдыхая ее аромат. Запах, исходивший от нее, не принадлежал живому существу — девушка была окружена каким-то темным ореолом, нарушать который ему не позволяли звериные инстинкты. Услужливый ум тут же подсказал ему ответ на эту загадку, а ненависть, горевшая в его душе совсем недавно, восстала, как феникс из пепла, обжигая изнутри. Убить! Он должен ее убить! Он должен отомстить предводителям ее клана за то, что они сделали с Анной, но, еще раз взглянув на ее лицо, решимость сдала свои позиции, оставив после себя лишь сомнения и вопросы, которые не оставляли его уже несколько дней. 

— «Я не могу ее убить! Ее лицо...это все равно, что вонзить кинжал в сердце Анне», — пронеслось у него в голове, но, к его собственному удивлению, вслед за решимостью его оставили и силы; спустя несколько секунд шерсть опала, и к нему снова вернулся человеческий облик. Поразительно, что лишь тень любимой женщины способна была вывести его из равновесия, что же будет дальше? Что будет тогда, когда пред ним предстанет Анна? Сможет ли он выполнить свой долг? Сможет ли вонзить серебряный кол в ее грудь? Опять разум вступил в немое противостояние с сердцем, пытаясь навязать ему свою волю. Увидев это перемену, девушка сделала еще одну попытку вырваться, но, даже будучи человеком, Ван Хелсинг обладал немалой силой, чтобы нейтрализовать ее сопротивление. — Кто ты? Что вы делали в лесу в тот день? Зачем следила за нами? Зачем вы похитили монстра и девушку? Где он сейчас? — прошипел он, придавив ее к земле.

Девушка буквально задыхалась, но не проронила ни звука, обратив на него полный гнева взор. 

— Мы Вам ничего не сделали! Как я понимаю, мы сражались против общего врага, но вы убили ее! Зачем? Каков был ваш план: убить принцессу, чтобы ты смогла занять ее место? Тогда зачем это кощунство? Зачем устраивать такое надругательство над ее телом? 

— Я не понимаю, о чем ты говоришь! Слезь с меня! — прохрипела она, вцепившись в него ногтями. Только сейчас Гэбриэл обратил внимание на то, в каком положении они находятся: полуобнаженный мужчина, пригвоздивший к земле хрупкую девушку. Если бы они не находились в таком захолустье, его давно бы уже арестовали за попытку изнасилования. Выхватив у нее из-за пояса еще один кинжал, охотник поднес его к горлу несчастной и проговорил: 

— Если еще раз попытаешься бежать, учти — я прекрасно умею метать кинжалы, да и твой револьвер у меня! Поняла? 

В ответ незнакомка лишь кивнула, бросив мимолетный взгляд  на кровоточащую рану на его ноге, про себя отметив, что этот оборотень отличался от других не только размерами, но и способностью к регенерации. Серебряная пуля, еще не так давно отравлявшая его кровь, теперь лежала рядом, отражая на себе лунный свет. 

— «Что ж, видимо, одной пули мало!» — решила она для себя, поднимаясь с земли. 

— Я так и не получил ответа на свой вопрос, — прошипел он, прижав к ее горлу холодную сталь. 

— На который именно? За последнюю минуту ты задал мне больше десяти! — с вызовом проговорила она. 

— Кто ты? Ты вампир? Что вы делали в том лесу?  — повторил он.
 
— Да, я вампир, — проговорила она, устремив на него прекрасные голубые глаза, — меня зовут Селин, а что до остального, то тебя это не касается, оборотень! — последние слова она произнесла с такой ненавистью, что Ван Хелсинг поразился тому, что эти слова были произнесены бесстрастным существом. 

С каждой минутой холод продирал до костей все сильнее, и если его спутница не придавала этому никакого значения, то он потихоньку начинал жалеть о потерянной шерсти, рискуя превратиться в глыбу льда, задержись в этом лесу еще дольше. Как бы то ни было, допрашивать ее здесь было бы самоубийством, а значит, нужно возвращаться в замок. 

— Пойдем! И не забывай о том, что я тебе сказал, — нацелив на нее револьвер, проговорил он. 

К его великому разочарованию путь назад оказался гораздо длиннее. Руки и ноги буквально околели, отказываясь повиноваться своему повелителю. Про себя отмечая, что если бы кровь оборотня не струилась по его венам, он бы наверняка уже замертво рухнул под каким-нибудь кустом, потеряв надежду встретить утро. Ван Хелсинг буквально заставлял себя идти вперед, пока его взгляду наконец не открылся небольшой городок, погруженный в сон. Уперев револьвер в спину своей спутницы, они оставили позади старое кладбище, церковь, кучку небольших домишек, окруживших центральную площадь, и вошли в замок. 

— А теперь я повторю свой вопрос, — с силой развернув девушку к себе, проговорил он. — Зачем вы захватили принцессу? Зачем убили ее? 

— А я тебе повторю свой ответ: я не знаю! — с тем же упрямым спокойствием ответила она. 

— Мы никогда не враждовали с вашим кланом, более того — не знали о его существовании. Единственной нашей целью было убить Дракулу. Учитывая то, что вы бросили ему вызов, такую же цель преследуете и вы. Тогда зачем мешать нам? 

— Мы не ведем переговоров с тебе подобными. Если хочешь убить меня, можешь попытаться, но не рассчитывай на то, что тебе удастся что-то от меня узнать. 

Что ж, Ван Хелсинг оказался прав. В ней бушевал такой же бешеный темперамент, как и у Анны. Эту девушку было бесполезно запугивать, а мертвая она уж точно ничего не расскажет, а значит, остается действовать хитростью, играть на слабостях, присущим всем женщинам, надеясь на то, что вампирша не будет исключением. Пороком любой девушки было любопытство, а значит, с этого стоило начать. Охотник, отпустив свою пленницу, кинулся к заваленному книгами столу, пытаясь найти среди бумаг небольшую тетрадь, привезенную им из Ватикана.

— Если ты не хочешь говорить ради меня, говори хотя бы ради нее! — проговорил он, показывая Селин дагерротип с изображением Анны. — Это сходство между вами не случайность. Ты не можешь этого отрицать. Эта женщина отдала свою жизнь за призрачную надежду уничтожить Дракулу, но ее убил не он, а вы. Известно ли тебе, кто она? Уверена ли ты, что знаешь себя? Свое прошлое? 

Впервые с момента их встречи на лице девушки отразился интерес; она аккуратно взяла фотографию, рассматривая каждую родинку, каждую мельчайшую подробность внешности принцессы. На миг в ее глазах блеснул огонь, который она изо всех сил пыталась скрыть. 

— Где она сейчас? 

— Она обратилась в вампира. Дракула забрал ее с собой. Я же желаю лишь найти ее. Вырвать из его хищных лап. 

— Оборотень лишь раб вампира. Ты не был ей ровней, будучи человеком, сейчас же пропасть между вами стала еще глубже, — равнодушно произнесла она, стараясь как можно незаметнее скрыть фотографию в рукаве. 

— А вот это уже тебя не касается! — заметил он, стараясь не обращать внимания на злость, которая вскипела в нем при этих словах, ибо Селин озвучила его самые горькие мысли, не дававшие ему покоя. 
— Мне нужен Дракула, но вот беда — найти его не так просто, как кажется! Однако я знаю, куда он непременно явится и для этого мне нужна ты! Скажи, где вы держите монстра? 

— Ты всерьез считаешь, что я отвечу тебе на этот вопрос? — парировала она, бросив на него уничижительный взгляд. 

— А ты уверена, что вы сможете справиться с ним? У меня не большой опыт ведения боевых действий против вампиров, но даже слепой заметит, насколько вы отличны друг от друга. В тебе нет силы его невест, вы более восприимчивы к свету... будь у вас в десятки раз превосходящая его армия, уверена ли ты, что ваш клан одержит победу? Уверена, что он не соберет вокруг себя других таких же, как он? 

Девушка на миг замешкалась, обдумывая его слова. Признаться, эта мысль ей и самой не раз приходила в голову. Она знала, что рушить хрупкий мир между кланами чревато плачевными последствиями, а, учитывая их непрекращающуюся междоусобицу с ликанами, шансов у них не так много. По правде сказать, как ни старалась, Селин не могла понять этой сумасбродной затеи Виктора, но не желала подвергать сомнению правоту своего наставника. Ведь именно ему она была обязана своей жизнью, своим домом, своим бессмертием. Когда ее семью растерзали голодные оборотни, именно он защитил ее. Так как же она могла не доверять ему?!  

— А почему ты решил, что эта задача тебе по силам? — устремив на него изучающий взгляд, проговорила она. — Я знаю, кто ты сейчас и кем ты был раньше. Так скажи, откуда мне знать, что ты не обманываешь меня? 

— Враг моего врага — мой друг, — машинально ответил он, радуясь тому, что разговор наконец-то сдвинулся с мертвой точки. — Я выполняю лишь распоряжения святого ордена, а они приказали мне убить Дракулу! 

— Но что будет после того, как ты его убьешь? Тебе дадут приказ зачистить наш клан, а значит, я буду палачом, который показал тебе дорогу туда! 

— Я, так и так, найду ваше логово, — проговорил он, находя тетрадь с описанием дороги, — смотри: несколько часов езды в горы от Будапешта. Ведь так? Не думаю, что много богатых поместий будет в этом районе! 

— Я ничего тебе не скажу, —  холодно заметила она.
 
— Что ж, тогда я предложу тебе сделку! — с вызовом проговорил он, бросая на нее испытующий взгляд. 

— И что же ты можешь мне предложить? — с усмешкой бросила Селин. 

— То, ради чего ты за нами следила, то, ради чего пришла сюда. Ты была в лесу не случайно. Ваши дела здесь закончены, но ты осталась. Зачем? Но меня поразило другое: я видел, как ты дерешься. Кстати, могла бы поблагодарить за спасение твоей жизни! — ехидно заметил он. 

— Не дождешься! Вы — звери и убиваете подобных себе ради забавы и сомнительного удовольствия! 

— В не меньшей степени, чем вы! — тем же тоном ответил он, упирая в ее бок дуло револьвера. — Так вот, на определенные мысли меня натолкнуло то, что после того, как ты поняла, что мы возвращаемся в замок, даже не попыталась оказать сопротивление, хотя пару раз я сознательно давал тебе возможность убежать. Почему? Не потому ли, что ты хотела здесь оказаться? Но зачем? Опять же, не потому ли, что в этих стенах есть что-то необходимое тебе? Так что же это?

Чем больше он говорил, тем больше в глазах Селин отражался адский огонь, способный растопить вековой лед. Это была не просто ненависть — это была злость, вызванная неуверенностью и потаенным страхом, выдающая ее тайные намерения. 

— Молчишь, может тебе помочь? — проговорил он, бросив мимолетный взгляд на медальон в форме летучей мыши у нее на груди. После чего отступил к столу, пытаясь найти среди груды бумаг черный стилет, который ему так любезно подкинула Алира в ночь, когда забрали Анну. — Это ведь не простое оружие? Не просто символ клана, иначе ты бы не вернулась за ним! Я более чем уверен, что оно хранит в себе какой-то сакральный смысл, — зажав в своей руке холодную рукоять, бросил он. 

— Не стоит преувеличивать ценность вещей. Это всего лишь кинжал — своего рода визитная карточка нашего сообщества, — проговорила она, стараясь предать большее равнодушие своему взгляду. 

— Что ж, тогда вовсе не обязательно его беречь, ведь так? Знаешь в чем минус такого оружия? Камень острый, как бритва, но, увы, хрупкий как стекло, — ухмыльнулся он, выхватив с оружейной стены  массивный молот. Мгновение спустя один лишь взмах рассек воздух, и тут же вся эта много килограммовая масса обрушилась вниз на кинжал. 

—  Стой! — отчаянно крикнула Селин, протягивая руки к стилету. Цель была достигнута — оружие замерло в миллиметре от хрупкого острия, придавив его своим весом, но не причинив вреда. 

— Итак, — с самодовольной улыбкой протянул он, — я вижу, что ты готова к переговорам! Что это за кинжал? И запомни, не нужно врать. Я ведь теперь оборотень, а собаки хорошо чувствуют ложь...и страх, — слегка помедлив, добавил он. 

Внутри у Селин все клокотало от злости. Подумать только, ее обвел вокруг пальца оборотень, не более как два часа назад переживший свое первое перерождение, и теперь, чтобы достигнуть своей цели, она была вынуждена принять его условия, надеясь, что никто больше не узнает об этом позоре. Ей полагалось с гордостью погибнуть от руки ликана, а она еще, по непонятной самой ей причине, отважилась вести с ним разговоры, нарушая все правила, которые с таким трепетом охраняла ранее. Сказать откровенно, было в его поведении что-то притягивающее, чувствовался какой-то стержень, воля, которую не могла побороть волчья кровь. В нем было и милосердие, и благородность, и отвага, и гибкий ум, и преданность, — в общем, все то, что она искренне желала видеть в своих собратьях, но не находила. 

— Стилет сделан из метеоритного камня, попавшего на землю с Сириуса еще в незапамятные времена. Его называли "Камнем судьбы". По легендам сначала он принадлежал правителям Атлантиды, а потом хранился в Тибете, в Шамбале, так как излучал волны, влияющие на судьбы мира. Однако в библейские времена метеорит был разделен. До сих пор ходят сказания о том, что тот, кто сможет собрать все эти артефакты воедино, будет обладать небывалой властью, но это лишь суеверные истории, не более того. Из небольшого осколка сделали знаменитый перстень царя Соломона.

— То самое кольцо, что ему подарил древний оракул? — не веря своим ушам, спросил охотник. 

— Да. То самое кольцо, на котором древними символами начертаны слова «все проходит», — проговорила она, — а на внутренней стороне была другая надпись... 

— «Пройдет и это», — перебил ее Ван Хелсинг, заканчивая за нее мысль. Признаться, он уже давно забыл об этой древней легенде, забыл о том, что время лучший лекарь, способный зарубцевать многие раны. В этот миг в его сердце зародилась хрупкая надежда на то, что когда-нибудь, если ему удастся пережить эти испытания пройдет, и его боль. Он знал, что на сердце навсегда останется шрам, напоминавшей об этом дне, но может через год, два, десять лет, он все-таки сможет найти покой.  Но девушка, будто не замечая его задумчивости, продолжала:

— Еще одна часть была у Александра Македонского. В честь завоевания Персии ему в дар была преподнесена корона в форме лавровых ветвей. Но из метеора было сделано и оружие... в результате древней войны между кланами этот стилет оказался в руках у Виктора. По его распоряжению была выкована эта рукоять, символизирующая истоки нашего рода, ибо мы свято верим в то, что все вампиры произошли от общего прародителя, укушенного летучей мышью. Сначала он хотел подарить его своей дочери Соне, но из-за трагического стечения обстоятельств это оружие было подарено мне.  В легенде говорится, что изначально камень был белый, но впитал в себя пороки и грехи людей и потому почернел. Он поглощает негативные эмоции и защищает своего носителя от всех нападок, делая его практически неуязвимым. Это не просто защитный амулет — это древнее оружие, способное сразить бессмертных. 

— Что ж, теперь у тебя вдвойне больше причин принять мою сделку. Проведи меня к монстру, дай возможность убить нашего общего врага, и я верну тебе твой кинжал. Клянусь, у меня нет намерения вмешиваться в дела вашего клана. К тому же, если я рискну обмануть тебя, разве не на вашей стороне будет численный перевес?

— У меня нет ни единой причины тебе доверять, — прошипела она, пытаясь проникнуть взглядом в его душу. 

— Что ж, если ты не готова рискнуть, значит, этот ножик не так уж и ценен, — с пренебрежением проговорил он, в очередной раз занося над лезвием огромный молот. 

— Постой, я согласна, — обреченно проговорила Селин, проклиная себя за то, что допустила подобную оплошность. 

— Кстати, раз уж нам предстоит путешествие, то мне хотелось бы верить в то, что ты не всадишь мне нож  в спину. Взамен обещаю не делать этого и по отношению к тебе. 

— Я не даю обещаний, которые могу не сдержать, — возвращая ему его ухмылку, проговорила она. 

— Что ж, вполне резонно. Скоро рассвет, — проговорил он, выглядывая в окно, я так понимаю, днем передвигаться мы не сможем, а значит, выступаем с закатом.
  
— Хорошо, — согласно кивнула она. 

— Тут есть склеп, подвалы, но вот насчет гробов не знаю... 

— Это всё глупые бабушкины сказки, — с улыбкой ответила она, искренне радуясь наивному вопросу охотника. 

— А что же тебе нужно?

— Обыкновенной темной комнаты вполне достаточно, но, учитывая обстоятельства нашего знакомства, я бы предпочла помещение без окон.
 
— Это только комната прислуги, — задумчиво потирая подбородок, проговорил охотник. 

— Я не привередлива, — заметила она, направляясь вниз по лестнице. 

— Откуда ты знаешь, куда идти? 

Этот вопрос, над которым она даже не задумывалась, ввел ее в настоящий ступор. Девушка никогда не была в этом доме, никогда даже не слышала о нем или его обитателях, однако по каким-то непонятным причинам многое из того, что она здесь увидела, казалось ей поразительно знакомым. 

— Все старые замки строятся по одному принципу, наш — не исключение, — на ходу бросила она, осматривая фамильные портреты. 

Что ж, Ван Хелсинг сегодня мог быть доволен собой. Сделка, пусть и заключенная путем шантажа, позволяла ему убить двух зайцев одновременно. С одной стороны подобраться к монстру, чтобы выполнить свой долг перед Богом, с другой стороны — к Дракуле, чтобы выполнить обязательства перед своим сердцем.  Только сейчас, когда испытания прошедшей ночи остались позади, он понял, как сильно устал. Все тело ныло тупой мышечной болью, голова раскалывалась, рана от серебряной пули, пусть и затянувшаяся, ныла, напоминая о яде, растекшемся по его венам. Заткнув за пояс злополучный кинжал, мужчина упал на небольшую софу, прикрыв себя небольшим стеганым пледом, и тут же провалился в сон, забыв на время о боли, усталости, долге и чести, которые будто сговорились между собой, чтобы свести его с ума.  

========== Вампиры тоже плачут ==========

Время — это поразительная субстанция, сотканная из мельчайших волокон Вселенной, существующая независимо от сознания. Оно, как неумолимый палач, превращает в пыль все сущее, не обращая внимания на положение и предназначение: великие цари былых времен, их не менее величественные дворцы, даже память об их подвигах, — всё это тонуло в веках, оставляя после себя лишь туманные легенды, не имеющие ничего общего с реальными событиями. Однако с годами даже эти сказания обращались в прах, становясь лишь мелкой крупицей мироздания. Подобно воде, медленно просачивающейся сквозь сомкнутые пальцы, чтобы раствориться в земле, время просачивается сквозь песок вечности и растворяется в небытии. Независимо от желаний людей оно неумолимо склоняет чашу весов, с каждой минутой приближая их к смерти, довлея над ними подобно молоту судьбы, готовому в нужный момент обрушить на них всю мощь неизбежности. Но вампир  — не человек, его звезды не знают заката, он живет вне времени, бродя в тумане вечности, подобно метеорам, бороздящим бескрайние просторы Вселенной. Его жизнь бесконечна, его знания неоспоримы, его воля несгибаема, его сила несокрушима, но его сердце, увы, мертво. Разве кто-то знал истинную историю вампира? Разве имел кто-то возможность прикоснуться к тайне, сокрытой мраком ночи? Разумеется, нет! Оттого вокруг вампира всегда ходили полные домыслов слухи, с годами обраставшие все более невероятными подробностями, которые принимались за чистую монету.  Никто до этой ночи не мог так близко подойти к разгадке этой мистерии темного мира, не мог постичь эту неприкаянную душу, не мог приподнять  пугающую завесу, за которой когда-то скрывался самый обыкновенный человек, как и все остальные бросившийся в омут греховных страстей  и не сумевший выбраться обратно. До этой ночи никто не мог прикоснуться к душе великого графа Дракулы.

Сейчас он четко осознавал, что эти изменения, произошедшие с ним, не предвещают ничего хорошего, и искренне проклинал себя за то, что, поддавшись мимолетному порыву, отбросил прочь доводы разума. Он наградил принцессу своей кровью, дал ей шанс обратить время себе на пользу, надеясь на то, что впоследствии она подобно другим покорится его воле и наполнит  вечность новым смыслом, но собственная кровь сыграла с ним злую шутку. Ведь именно она была основой той незримой связи, которая позволяла ему чувствовать своих невест, контролировать их сознание, подавлять волю, превращая их в послушных марионеток в руках опытного кукловода. Через кровь Дракула обретал власть, но эта власть всегда была поездом в один конец: он мог читать мысли своих жертв, мог проникать в их воспоминания, внося сумбур в размеренное течение жизни, но ни одна из них не могла использовать эту связь, чтобы отправить экспресс в обратный путь. Но Анна... каким-то образом принцесса, пусть даже неосознанно, смогла разорвать окутавший его мрак, читая его самые сокровенные мысли, а это значит, что отныне ему постоянно придется возводить мысленный барьер между ними, дабы впредь не допускать подобных оплошностей. 

Вампир не ошибся — девушка действительно оказалась особенной: поразительным образом в ней сочетался пытливый ум и природная красота, стойкость духа и женская слабость. Она стала загадкой, которую он не мог постичь, а оттого казалась ему еще более притягательной. Связь, с первых минут установившаяся между ними, лишала его покоя, и, как ни старался, Дракула не мог понять  ее природы. Он явственно ощущал тот ореол одиночества и отчаяния, окруживший Анну, те муки, что сковали сердце стальными оковами — он чувствовал ее душу, изо всех сил пытавшуюся вырваться на свободу, оставив позади чувство долга, и в тоже время волю, возвращающую мятежный дух обратно. Принцессу раздирали те же противоречия, что когда-то привели его в новый мир, а значит, он вполне мог стать ее проводником в нескончаемой ночи. Но в то же время он чувствовал, с каким упорством девушка цепляется за прошлое, отказываясь принять в дар вечность, хотя другого выбора у нее не оставалось. Несмотря на то, что она была погружена в сон, ее разум беспорядочно метался между мирами, отказываясь признать свершившийся факт. Он отвергал эту истину, пытаясь взрастить в ее сознании семена ложной надежды, уверяя, что случившееся — не более чем игра ее больного воображения. 

Дракула знал, что душа, не готовая вступить в ночь по доброй воле, подвергается более мучительному перерождению, отвергая свою новую сущность до самого конца. Зачастую проходили годы, прежде чем новорожденные вампиры начинали постигать свою природу, открывшую для них новые возможности. Однако были случаи, когда, не сумев справиться со свалившимся на них бременем, новообращенные отвергали этот дар, отдавая себя во власть солнечных лучей, которые нещадно отбирали у них жизнь, обращая тела в пепел. Сомнений в том, что именно выберет принцесса, когда полностью осознает свою трагическую судьбу, у него не было, но по каким-то неведомым даже ему причинам он не мог этого допустить. Больше четырехсот лет он не ощущал это чувство единения двух родственных душ, и, несмотря на то, что эта нежданная близость страшила его, заставляя одновременно преследовать две стремительно удаляющиеся друг от друга цели, а также на существующий риск, он не мог отказать себе в надежде наконец-то вырваться из объятий векового одиночества. 
       
Подойдя ближе к спящей девушке, он аккуратно присел на край кровати, вглядываясь в ее бледное лицо, на котором вечность оставила свою неизгладимую печать. Принцесса казалась еще прекрасней, чем когда-либо. Щеки и губы, выделяясь на фоне белоснежной кожи, так и притягивали к себе, черные ресницы слегка трепетали, говоря о том, что она вот-вот покинет царство Морфея, чтобы столкнуться с жестокой реальностью. Поднеся кончики пальцев к виску, Дракула попытался проникнуть в ее сознание, чтобы понять, какие раздумья терзают несчастную душу в час пробуждения. В ту же секунду ее звучный голос, как бурный поток ворвался в его разум, наполняя его смятением, которое стало ее постоянным спутником. 

— Это был лишь странный сон, который казался явью, видение, рожденное в переживаниях, — проговорила она сама себе, даже не подозревая, что ее  мысли читают,  будто раскрытую книгу. — Но что это было? Какие-то хаотичные обрывки, разлетевшиеся в памяти, словно осколки, вонзившиеся в сердце. Помню, что лунный свет звал меня, оставляя на воде светящуюся дорожку, я будто плыла в бескрайнем океане и вдруг утонула в темных волнах. Все казалось таким настоящим: его взгляд гипнотизировал и опьянял, а я следовала за ним сквозь огненный туман в неизвестность. Огонь опалил мои крылья, языки пламени поглотили тело. А может, это были лишь пугающие химеры? Я слышала вой Цербера у адских врат, уже открытых для меня, когда он внезапно появился рядом, вырывая из объятий преисподней. От страха мне захотелось закричать, но я лишь оцепенела, услышав его голос, пронзающий тишину, и не могла сопротивляться. Его лицо... я не могу совсем его вспомнить, но поцелуй... он был как пламя, заставившее меня переродиться и вместе с ним скрыться во мраке ночи. Господи, разве такое вообще возможно? Я должна пробудиться! Все это нереально!

Дракула открыл глаза, резко ухватившись за спинку кровати, чтобы не потерять равновесие. Возникшая между ними связь пугала его все больше. В этот момент единения он, по сути, стал сосудом для ее переживаний и страхов, каким-то образом испытывая вместе с ней человеческие эмоции, за которые она цеплялась, как за спасительную соломинку. Перерождение Анны прошло совсем не так, как должно было. Вампир посмел нарушить ритуал обращения и столкнулся с последствиями. Не его кровь должна была открыть для нее ворота вечности, а Виктора, ведь он был тем, кто коснулся ее кожи холодными губами. Влад, сам в полной мере не осознавая того, способствовал рождению абсолютно нового вида вампиров, смешавшего в себе черты двух враждующих кланов. 

— Все еще отказывается верить, сопротивляется. Кого же я породил? Соратника или врага? — прошептал он, не отводя от девушки пронзительных синих глаз. 

Будто почувствовав на себе его тяжелый взгляд, Анна наконец очнулась от своего сна. Белесая пелена, которая заволокла ее взор, вскоре рассеялась, открывая перед ней поистине искусную картину, покрывавшую высокие своды опочивальни. На росписи, выполненной в духе эпохи Возрождения, застыли лики безмятежных ангелов, призывающих Творца присоединиться к небесному празднеству. Золоченая лепка с растительным орнаментом окружала плафон, довершая этот образ. 

— Ну, слава Богу, а то мне начало казаться, что ты не собираешься возвращаться в мир, погрязший в пороке, — с легкой ухмылкой, проговорил мужчина. Его голос заставил похолодеть ее душу, буквально вырывая из объятий сна. Девушка молниеносно подскочила на кровати, устремив на нарушителя  спокойствия полный ненависти и страха взгляд. 

— Что... что я здесь... — залепетала она, оглядываясь по сторонам. 

Теперь ни прекрасная роспись на потолке, ни роскошное убранство комнаты не привлекали ее внимания. Весь  мир Анны завертелся только вокруг Дракулы, как ни в чем не бывало сидящем около нее. Вековая ненависть, злоба, отчаяние и страх заняли все пространство в ее душе, неконтролируемый приступ паники начал подступать к горлу, лишая возможности двигаться, будто сковывая ее тело вечным льдом. 

— Ты ничего не помнишь? — с тем же ледяным спокойствием проговорил он, давая ей возможность самой вспомнить события последних ночей. Разум девушки начал лихорадочно пытаться собрать воедино ее воспоминания. Бегство из Трансильвании, стычка на дороге, заточение и... Анна поднесла дрожащую руку к шее, желая найти там подтверждение своих догадок, но небольшая ранка от укуса, едва не лишившая ее жизни, исчезла, заставив похолодеть ее сердце. 

— Господи... — прошептала она. 

— О... этим подарочком ты обязана совсем не Богу, — насмешливо произнес он, наблюдая за ее реакцией, — при встрече скажешь Виктору спасибо! 

— Этого не может быть! — с отчаянным хрипом вторила она. Принцесса помнила то, что случилось с ней до укуса, но дальше была лишь пустота, наполненная обманчивыми видениями. Ей смутно помнился разговор, на миг вырвавший ее из смертельной агонии, а дальше... — Что было дальше? 

— А дальше ты возвратилась к жизни, сбросив оковы смерти, — проговорил вампир, озвучивая ее страхи.

— Нет, нет... это не правда...я просто сплю... этого не могло случиться, — находясь в преддверии истерики, твердила она. Всегда умевшая себя контролировать, Анна превратилась в испуганную девочку, готовую в любой момент разрыдаться. Дракула сделал попытку придвинуться к ней, но она в мгновение ока выхватила золоченый подсвечник, стоявший на прикроватной тумбе, и с силой нанесла удар, со свистом разрезая воздух. Вампир, не ожидавший такой прыти, едва успел уклониться. Выскочив из кровати, девушка рванулась к двери, но тут же оказалась заключена в кольцо стальных объятий. 

— Успокойся! И прими неизбежность достойно. Уже ничего нельзя изменить, — глядя ей в глаза, прошипел он, слегка встряхнув Анну. В этот момент липкий, всепоглощающий страх заполнил всё ее существо, лишая способности здраво мыслить. Осознание реальности упало на нее таким грузом, который она просто не могла вынести. Принцесса прислонила ладонь к груди, пытаясь усмирить трепещущее сердце,  но тут же отпрянула в сторону. 

— «Он прав. Ты должна успокоиться. Видимо, ты так испугалась, что сердце просто перестало биться», — проговорила она сама себе, отходя от мужчины на несколько шагов. Анна была так напугана в тот миг, что даже ненависть к Дракуле, преследовавшая ее всю жизнь, казалось, отступила, наполняя разум новыми переживаниями. 

— Ничего уже не изменишь! Ты та, кто ты есть. Раньше ты видела лишь одну сторону медали, проклиная всех порождений мрака. Что ж, по иронии судьбы тебе предоставлена возможность взглянуть на ночь другими глазами. 

— Нет! — прокричала она, рванувшись к окну, закрытому массивными портьерами. В ту же секунду солнце ворвалось в покои и пронзительный крик отразился от высоких сводов. Прижав покрытую ожогами руку к щеке, девушка, как тряпичная кукла сползла по стене. — Ужель и день стал запретным для меня? — прошептала она в пустоту. 

— «В отчаянии... в таком отчаянии, что в ее душе даже не осталось места ни для страха, ни для сопротивления. Сломлена! Неужели так быстро сдашься? Терпела боль, страх, а теперь так просто отпустишь?» — подумал вампир, плотно задернув шторы под изумленным взглядом  Анны. — Со временем, может, и ты научишься таким фокусам. Для меня свет не страшен, по крайней мере такой! — проговорил он, присаживаясь около нее.

— Как ты узнал, что я... ты читаешь мысли?

—  В этом нет необходимости. Изумление в твоем взгляде красноречивее слов. Не все мы одиноко уязвимы перед светом, — проговорил он, осматривая  ожоги, бесцеремонно заключив ее подбородок между большим и указательным пальцем. Анна дернула головой, желая вырваться из его хватки, но вот сил подняться на ноги не было. — Ничего, скоро затянется, — не обращая внимания на ее старания, бросил он.
 
— Как я здесь оказалась? — спросила принцесса, когда здравый смысл наконец сумел взять под контроль ее эмоции. 

— Я думаю, этот ответ очевиден. 

— Последнее, что я помню, это то, как Виктор... — она не нашла в себе сил огласить приговор, который ей вынес старейшина клана, — потом помню голос, а дальше — пустота. 

Она ненавидела Дракулу всей душой, но сейчас сил не осталось даже для этого. Он был единственным, кто мог пролить свет на тайну ее перерождения, и было бы глупо отказываться от этого знания. К тому же ничего хуже с ней уже произойти не может, а если вампир решит ее убить, что ж, этим он сделает ей большое одолжение. 

— Не могу точно сказать, как ты оказалась в своем родном захолустье, думаю, они просто выкинули там твое тело, думая, что смерть прибрала тебя к своим рукам. 

— Но как я оказалась здесь? 

— Ты позвала меня, — проговорил он, наливая в бокал немного вина и усаживаясь в огромное кресло прямо напротив нее, — в твоих жилах отныне течет моя кровь. Она соединила нас невидимой нитью. Это своего рода дань от вампира своему создателю. Укус Виктора вел тебя к смерти, я же подарил тебе новую жизнь. Скажи спасибо, принцесса, благодаря моей крови твоя душа избежала холодной могилы. 

При этих словах отступившая было ненависть, полыхнула в ее глазах, возвращая ей силы для дальнейшей борьбы. Ей уже было неважно то, как Дракула оказался в замке Виктора, или то, что их силы не равны. Имел значение лишь тот факт, что чудовище, которое обрекло ее душу на вечное пламя ада, сидит перед ней, с любопытством наблюдая за ее действиями. Казалось, что великая трагедия жизни, произошедшая с ней, была для него не больше, чем увлекательным представлением, разбавлявшим  вековую скуку. Медленно потягивая багрово-красный напиток, вампир выжидал реакции, которая последует за его словами. 

— Так значит не Виктору, а тебе я обязана этим проклятием! — прошипела она, выбивая из его рук хрустальный бокал, разлетевшийся на десятки осколков. — Да будь ты проклят! Клянусь, когда-нибудь я найду способ тебя изничтожить. Я ненавижу тебя. Ты лишил меня всего, чем я когда-то дорожила. Ты отнял у меня семью! Ты... 

— Все-все... можешь не продолжать! Я тебя понял, — спокойно проговорил Дракула. Собственно говоря, он был даже рад тому, что она оставила позади меланхолию и перешла к злости, говорившей о том, что в ее душе остались силы для борьбы, а значит, хватит сил и на то, чтобы принять действительность. — Вечность — это величайший дар! — возразил он.

— Однако цена этого «дара» неподъемна. 

— Глупости! Я подарил тебе свободу от людей. В их сердцах засела ненависть, а по венам бежит не кровь, а яд, наполняющий душу завистью. Тебе на роду было написано там за бедой встречать беду. 
Поблагодари меня за то, что я разорвал этот порочный круг. 

— Ты обрек мою душу на вечный мрак. 

— Нам незачем выбирать сторону, которую мы  хотим занять. В большей части случаев этот выбор давным-давно сделан, но в твоем... я не лишал тебя этого права. Случившееся – дело лишь твоих рук, точнее твоего сознания! Я лишь подвел твою душу к развилке на пути, но решение принимала ты. Я дал право жить или умереть – не более того. В твоей власти было отказаться от этого дара, но он был принят! Так что не пытайся сейчас найти виноватых. Анна Валериус не хотела умирать и выбрала жизнь – тут не чего стыдиться! Смерть страшит многих. 

— Не так страшна смерть, как ее последствия! Ради существования бренной оболочки ты обрек на вечные муки мою душу! 

— Я спас тебе жизнь. Не стоит переигрывать. По ту  сторону есть только пустота, так что не стоит туда спешить!

— Спас?! — вскричала она. — Да если бы только в моей руке оказался меч, я бы поблагодарила тебя за подобное спасение. Ты – проклятие нашего рода, от которого отрекся родной отец! Из-за тебя души моих предков вынуждены гнить в чистилище, но, даже если мне придется гореть в преисподней, я освобожу их! Каждый твой шаг оскверняет землю, по которой они ходили, и воздух, которым они дышали.
 
Дракула, до этого мгновения хранивший невозмутимое спокойствие, сорвался с места, пригвоздив ее к стене, уперев руки по разные стороны от ее лица. В этот момент его глубокие синие глаза пылали голубым огнем, будто изменив свой цвет, а лицо приняло поистине устрашающее выражение. На мгновение Анна даже забыла, как дышать.
 
— Думай, что говоришь и кому говоришь! Ты ничего не знаешь о том, что произошло столетия назад. Всю жизнь тебя кормили сказками те, кто был слеп так же, как ты. Поверь, Валерий был далеко не так безгрешен, как ты считаешь. Историю пишут те, у кого есть власть. Родной отец обрек меня на муки, которые не пожелаешь даже врагу. Это он начал эту вековую междоусобицу, это он обрек свою семью на смерть, а меня... — сделав глубокий вдох, он сумел взять под контроль рвущиеся наружу эмоции и продолжил более спокойно: — Ненависть подобна змее в твоей душе, она опутала тебя своими сетями, превращая в марионетку. Поверь, ты даже не знаешь, за что сражалась все эти годы. 

— Ты ненавидишь ничуть не меньше... 

— Ненавижу, яд ненависти течет по моей жизни, словно кровь по венам. Я ненавижу Валерия за то, что он сделал, и в том, что произошло с Вами, его вины ничуть не меньше, чем моей, ибо грехи отцов — бремя детей! Все мы стали заложниками собственных ошибок и собственных страстей, замкнув круг пороков. Все, что ты любила в пепел сожгла именно ненависть, обоюдная, не стоит вешать все грехи на меня! Однако если тебе не терпится отдать свою жизнь ради слепой веры в ложные постулаты, что ж, я тебе помогу, — проговорил он, практически касаясь губами ее щеки. 

— Ты – Дьявол во плоти! Из—за тебя я никогда не смогу соединиться с моими родными, вернуться назад... — прошептала она. 

На эти слова мужчина ничего не ответил. Близость ее тела дурманила его сознание, а аромат кожи сводил с ума. Но сильнее всего поражало другое — несмотря на все случившееся, каждая ее клеточка была наполнена жизнью, которая еще теплилась в душе Анны, поддерживая тлеющий уголек, остановивший ее на перепутье между мирами. Она не была мертва, как он, как Алира или Виктор. Ее кровь притягивала вампира и одновременно пробуждала в нем жажду жизни. Находясь рядом с ней,  Дракула впервые за многие века хотел стать живым, толком не понимая природу этого спонтанного желания, зародившегося в недрах его души.
 
— Ты сама сожгла за собой все мосты, — после продолжительного молчания, прошептал он. — Как говорят: лучше знакомый Дьявол, чем незнакомый. Мир изменился, вернуться назад невозможно, и единственное, что тебе остается – это идти дальше и не оглядываться на тех, кто остался за спиной. Иногда лучшее, что мы можем сделать – начать все сначала. 

Их губы уже практически соприкасались, грозя обрушить их грешные тела в бездну порока. Анна сама не понимала того, что происходило с ней в этот момент. Его колдовской голос кружил ей голову своими лукавыми посулами, заставляя в тайне желать его прикосновений и тут же страшиться собственных желаний.  Девушка  чувствовала ту незримую мощь, которая исходила от его тела, заполняя каждую клеточку ее естества. Этот миг открыл Анне настоящую картину грехопадения, ведь именно сейчас она, подобно Еве, соблазненной коварными речами, была готова последовать на край земли за своим искусителем, переступить порог дозволенного, чтобы попробовать запретный плод. 

— «Господь Всемогущий, молю, охрани меня от его чар», — подумала она в то мгновение, когда их губы слились воедино – это было далеко не невинное прикосновение неопытного юноши, это был властный поцелуй мужчины, не страшащегося обнажить свои истинные желания. Подчиняя принцессу своей воле, он наслаждался ее страхом и смятением, напоминая воина, водрузившего собственное знамя над сраженной крепостью.   

Анна машинально сомкнула руку на серебряном распятии, к которому она всегда прикладывалась в особенно трудные минуты, но в этот раз вместо привычного облегчения оно подарило ей лишь огненный поцелуй, наградивший ее очередным ожогом. Издав отчаянный крик, девушка осела на пол, закрыв лицо руками. 

— Полна скверны, — прошептала она. — Даже Бог отвернулся от меня, ибо отныне я не достойна его покровительства. Мне век не искупить свои грехи, навязанная тобою вечность слишком дорого обходится.
 
— Нет ни искупления, ни отпущения грехов, запомни эту истину, — проговорил он, — ибо грех не имеет цены. Его нельзя выкупить обратно, пока не будет выкуплено назад само время, а повернуть его вспять невозможно. 

— Замолчи, — вскричала она, чувствуя, как глаза заволакивает пелена слез. 

— Не велика потеря! Я открою тебе тайну – твоего Бога никогда не было с тобой рядом! В противном случае разве он позволил бы всему этому свершиться? — не скрывая торжества в голосе, проговорил вампир. 

— Довольно, — пропищала она, испуганно потирая глаза, которые заволокла кровавая пелена. — Что... что это такое? 

По щекам потекли жгущие струйки, оставляя после себя тонкие красные дорожки, смыкающиеся на подбородке. Прикоснувшись кончиками пальцев к мокрой щеке, она отстраненно посмотрела на свою ладонь, на которой остался кровавый след.

— Это слезы, — коротко ответил он, отирая шелковым платком ее щеки. 

— Мертвым чужды человеческие эмоции. Они не проливают слез, — будто не слыша его слов, проговорила она, растирая между пальцев липкую жидкость, но секунду спустя ее будто поразила молния. — Вампиры тоже плачут? И ты? — с изумлением спросила она, поднимая на него глаза. 

— Нет, мне не приходилось, — коротко ответил он, а потом после некоторых размышлений добавил: — Вампиры плачут кровавыми слезами. Кровью, насильно отобранной у невинных людей, невинных душ, унесенных смертью.

И вновь вспомнив о том, кем она стала, Анна свирепо посмотрела в сторону стоящего поодаль Дракулы. 

— Какое же ты чудовище! Безжалостный монстр, — взбешено выкрикнула она, поднимаясь на ноги.

— Такое же, как ты, дорогая, — равнодушно пожав плечами, отозвался он. — Ты думаешь, что чем-то отличаешься от меня, но это не так! Мы — дети тьмы, хищники ночи, и ни один из нас не может противостоять своим инстинктам. Как волк выходит на тропу войны во время охоты, чтобы обеспечить выживание себе и своей стае, так и мы выходим на темные улицы, чтобы искупать город в крови, до дна иссушив своих жертв. Это сильнее нас. Кто-то, стыдясь своей природы, пытается отрицать эту нехитрую истину, кто-то, напротив, получает от этого удовольствие, но суть происходящего это не меняет. Нельзя винить льва за то, что он убивает беззащитную лань — это залог выживания, пищевая цепочка. Запомни одно: кровь — пища избранных, и теперь ты зависишь от нее. Новорожденному вампиру необходимо питаться каждую ночь. 

Анна, как завороженная смотрела на него, пытаясь осмыслить сказанное. Но тут ее взгляд остановился на серебряном эфесе кинжала, притороченного к его поясу. Не отдавая себе отчета в собственных действиях, девушка приблизилась к нему вплотную, коснувшись нежной ладонью его щеки, спустилась ниже, останавливаясь на груди. 

— Твое сердце... оно не бьется, — прошептала она. 

— Может быть, его просто нужно снова разжечь, — проговорил он в ответ, проследив взглядом за ее рукой, сомкнувшейся на рукояти. 
  
Принцесса молча покачала головой, приблизившись к его лицу настолько, что могла разглядеть мельчайшие вкрапления на радужке его бездонных синих глаз, и, более не сдерживая душившую ее ненависть, яростно прошипела:

— Я убью тебя. Клянусь, твоя смерть будет кошмарной, я отправлю тебя к Создателю. Туда, где тебе и место.

— У тебя не получится, – насмешливо изогнув губы, отозвался вампир.

Острое лезвие клинка заполыхало во мраке голубым огнем, отчего даже его рукоять обожгла нежную кожу своей обладательницы. Вложив в удар всю свою ненависть, Анна со всей силы пронзила мужскую грудь, провернув эфес пару раз. 

— Вот почему? Почему вы, женщины, никогда не слушаете то, что вам говорят? — не скрывая раздражения в голосе, спросил он, вытягивая окровавленный кинжал, пронзивший его сердце. — Твоя ненависть искалечила тебя, но ни на шаг не приблизила к заветной цели. Ты не убьешь меня, просто не сможешь! Этого не произойдет ни сегодня, ни завтра, этого не произойдет никогда! 

— «Всегда» и «никогда» — это такие странные слова, с некоторых пор я предпочитаю ими не злоупотреблять. И тебе желаю того же, — с вызовом проговорила она, столкнувшись с его взглядом. — Когда-нибудь настанет тот день, когда эта самодовольная ухмылка покинет твое лицо! Надеюсь, в тот момент я окажусь рядом. 

— Это еще одна причина, чтобы жить и не делать глупостей. В тебе живет рассудительная женщина, как жаль, что упрямая девчонка пытается заглушить ее голос, — отозвался он, открывая шторы. За окном воцарилась ночь, погрузив город в мрачную тишину. — Это твоя первая ночь! Тебе решать, как ею распорядиться, — проговорил вампир, наградив ее пронзительным взглядом, после чего, протирая лезвие кинжала, направился к выходу. 

Когда его шаги растаяли за дверью, Анна, потеряв остатки сил, рухнула на пол. В одночасье ее мир перевернулся: она уже не понимала, где белое, а где черное; где та незримая грань, которая отделяет добро от зла. Принцесса уже не знала, кем она была и кем хотела быть. Только сейчас Анна поняла, что заплатила за абсолютно ненужную ей вечность намного больше, чем могла себе позволить. Ее грудь разрывалась от боли, тихие рыдания не давали дышать, а губы до сих пор хранили на себе огонь страстного поцелуя — первого в ее жизни. 

На этот раз всё! Обратного пути нет, да и нужен ли он?!

========== Зов крови ==========

    Комментарий к Зов крови
    Глава получилась очень большая, но надеюсь не скучная. Как бы то ни было, буду рада услышать Ваше мнение о работе, а так же о логических несостыковках. Это поможет в дальнейшем улучшить сюжет. Приятного прочтения :) 
Закат укутал город кроваво-красным плащом, скрыв последние отблески дневного светила за высокими шпилями городских башен. Но в этот момент Анна отчетливо понимала, что не только солнце отдает землю во власть ночи — то же самое происходит и с ней. Принцесса явственно ощущала, как с наступлением темноты небывалая сила наполняла тело, чувствовала, как огонь растекается по венам, заставляя ее переродиться подобно фениксу, восставшему из пепла, оставив позади прошлое, чтобы перейти в новую сферу мироздания, наполненную не проходящей жаждой крови. По иронии судьбы она стала частью того мира, уничтожению которого посвятила всю свою жизнь. Уходящий день  на крыльях ветра безвозвратно уносил с собой целую эпоху, рассыпавшуюся в прах под гнетом несгибаемой воли, оставив после себя лишь пустоту, которая тут же заполнялась ненавистью и злостью. 

Дух обреченности, пропитавший каждый уголок этой роскошной опочивальни, стал практически осязаемым, рождая в сердце смятение и страх, которым девушка не могла сопротивляться. Ее душа по-прежнему отказывалась признать то, что мир вокруг нее в одночасье перевернулся, что время неумолимо бежит вперед и к былому нет возврата. Она искренне проклинала свою новую сущность и тех, кто посмел, презрев божественные заветы, открыть для нее эти адские врата. Муки совести, боль от предательства нависли над ней подобно мечу палача, грозя в любой момент оборвать ее жизнь, отныне наполненную скверной. В довершение ко всему этому примешивалось еще и чувство вины за то, что по трагическому стечению обстоятельств она не смогла исполнить священную клятву, данную основателем их рода перед престолом Святого Петра, и теперь души всех ее предков обречены гореть в преисподней. И виной тому был всё тот же Дракула, столетиями превращавший в ад жизнь собственных потомков, посмевший осквернить ее тело своей кровью, возомнивший себя творцом людских судеб, желавшим подобно Господу обращать воду в вино и заставлять биться мертвые сердца. Ведь именно Дракула отобрал у нее душу, сделав покорной рабыней своей воли, именно ему она обязана своим проклятием. Эти мысли неустанно роились в ее голове, грозя довести до помешательства.
Минуты превратились в часы, а слезы все тем же нескончаемым кровавым потоком покидали ее тело, падая на крупный ворс персидского ковра, служившего ей покрывалом, в которое она инстинктивно пыталась укутаться, чтобы отгородиться от окружающего мира.  Тьма медленно обволакивала комнату своими черными сетями, и лишь несколько свечей, заливающих серебряные канделябры восковыми слезами, силились побороть темноту, отбрасывая на стены танцующие тени, колеблющиеся от сквозняка.  

Как бы то ни было, у Анны не было ни малейшего желания оставаться в этом проклятом Богом особняке. Собрав волю в кулак, принцесса отерла слезы и смогла подняться на ноги, подойдя к двустворчатой дубовой двери, за которой скрылся хозяин дома. Приоткрыв небольшую створку, принцесса окинула взглядом коридор, по которому неустанно сновали слуги, снимая со стен праздничные убранства. Заглянув в их наполненные жаждой крови глаза, девушка резко захлопнула дверь, придвинув к ней небольшую софу. Ни в гардеробной, ни в ванной комнате проходов, ведущих в основной коридор, не было, а значит, оставалось только окно. 

Преодолев душевный трепет, Анна отодвинула штору и вышла на балкон. Ее взгляду открылась поистине прекрасная картина: серебрящаяся в лунном свете река, будто окружившая дворец небольшими каналами, скрывалась меж стройными рядами трёхэтажных домов, над которыми, подобно древнему колоссу, возвышался готический собор, вступая в немое противостояние с резиденцией Дракулы. Глядя на него, девушка поразилась тому, насколько гармонично могли сосуществовать между собой эти творения света и тьмы, захваченные буйным ритмом городской жизни. 

Перегнувшись через мраморные перила, Анна стала осматривать внутренний двор, который являлся настоящим образчиком роскоши и утонченного вкуса. Ни разу в жизни ей, выросшей среди мрачных гор Трансильвании, не приходилось видеть такой красоты. 

— «Должно быть весной, когда природа пробуждается от зимнего сна, здесь все превращается в райские сады», — подумала она, глядя вниз. 

Узкие дорожки, окруженные клумбами, подобно солнечным лучам уходили в разные стороны от огромного фонтана, в центре которого находились мраморные изваяния древнеримских божеств, собравшихся на небесный пир; вдоль золоченой ограды тянулись ряды деревьев, представляющих собой живую изгородь, защищавшую обитателей от посторонних глаз; многочисленные скульптуры, разбросанные по всему периметру сада, довершали картину. Что ж, видимо, хозяин дома привык жить на широкую ногу, пока они едва сводили концы с концами, пытаясь разыскать того, кто даже не пытался прятаться, ведя наполненную роскошью и пороком жизнь по другую сторону Карпатских гор.  

Ее покои находились на четвертом этаже, поодаль от главного входа. Широкие парапеты и массивная лепка, усеявшая дворец, могли служить опорой в том случае, если она решится бежать. А многочисленные статуи — заслоном, скрывающим ее от неусыпных глаз стражи. Перекинув ногу через перила, Анна обхватила руками огромную статую, поддерживающую балкон на манер Атланта, держащего на своих плечах небесный свод, и аккуратно сползла на этаж ниже. Сказать по правде, карабкаться было намного сложнее, чем ей показалось сначала. Золотое покрытие на пробу оказалось очень скользким, а покрывавшая статуи изморось и вовсе превращала эту задачу в самоубийство. Пройдя по небольшому парапету вдоль стены, принцесса уцепилась пальцами за раскинувшиеся в разные стороны листья капители и, обхватив колонну руками, спустилась вниз. Когда ее ноги коснулись земли, девушка облегченно вздохнула и уже собиралась пуститься в бега, когда насмешливый голос, заставивший ее душу покрыться слоем векового льда, прозвучал у нее за спиной: 

— А знаешь, ведь здесь есть лестница! Никогда не понимал желания женщин усложнить себе жизнь! 

Анна резко обернулась, устремив на него полный ненависти взгляд, искренне желая, чтобы наглец, посмевший издеваться над ней, провалился в самую глубокую преисподнюю, где ему, собственно, было самое место. 

— А по-твоему я должна просто смириться со своим заточением? Да будь у меня возможность, я бы с удовольствием...

— Ну-ну, — перебил ее вампир, наградив едва уловимой улыбкой, — ты начинаешь повторяться, и это становится скучно. Позволь мне кое-что объяснить: кровь – это самая сильная, нерушимая связь, которая может соединить вампира с его создателем. Нет смысла делать тебя узницей этих стен, потому что с того момента, как моя кровь коснулась твоих губ, мы стали едины. Где бы ты ни была, что бы ни делала, если я позову, ты, подобно остальным, явишься на этот зов. Твои мысли, твои движения отныне подвластны моей воле. 

— Да как ты смеешь?! — в отчаянии вскричала Анна, бросившись на своего обидчика, но в этот момент тело отказалось ей повиноваться, врастая в каменные плиты. Душу будто сковали холодные объятия, и чужая воля, ворвавшаяся в ее интимный мир, будто заперла ее в самой далекой темнице собственного сознания. Она ощущала Дракулу каждой клеточкой своего тела, молчаливо глотая слезы и мирясь с собственным бессилием. 

— Прибереги свой пыл, — лукаво заметил граф, — поверь, он тебе еще пригодится на твоей первой охоте! 

— Неужели ты считаешь, что я уподоблюсь тебе? — все еще ощущая его власть, прошипела она. 

— Неужели ты думаешь, что у тебя есть выбор?  — ответил он вопросом на вопрос. — В нашем мире кровь – это деньги, за которые можно купить души, монеты жизни. Для людей – это всего лишь способ продать себя подороже, поверь, на твоем пути встретятся те, кто добровольно готов пойти на эту сделку. Пить чью-то кровь – значит целиком забирать себе его жизнь! Но эти жизни не исчезают бесследно, обращаясь вместе с телами в тлен, они продолжают жить в чертогах нашего разума. 

— Вы точно так же обрекаете их на вечность, наполненную кровью, — прошептала она. 

— Как же ты мало знаешь тех, с кем всю жизнь сражалась. Бессмертие – не бешенство, им невозможно заразиться от укуса! Если бы каждый, кого покусал вампир, перерождался, в мире бы уже не осталось ни единого человека. 

— Господь покарает тебя! Он видит... — прошептала она, почувствовав, что Дракула наконец-то высвободил ее душу из своей железной хватки. 

— Господь?! Да ничего не видит твой Господь и не желает видеть! Как ты наивна, Анна, — ехидно заметил он, — неужели ты не понимаешь одну простую истину: если бы Бог хотел, он уже давно низверг нас в огненную геенну, где адские псы на части разрывали бы нашу плоть. О нет, в мире ведётся куда более интересная игра, достойная того, чтобы на нее потратить вечность. Она берет свои истоки с незапамятных времен, и лишь избранные способны постичь ее правила. В этом мире свет и тьма никогда не враждуют, они веками живут рука об руку, дополняя и уравновешивая друг друга.  По сути, нет во Вселенной существа более приближенного к Создателю, чем вампиры. В какой-то степени Творцу даже на руку наше существование, потому как мы не даем смертным забыть то, насколько они ничтожны и беззащитны. В своем страхе люди призывают в защиту высшие силы, а взамен возводят святилища, делают подношения, преклоняются перед силой их превосходящей, уповая на ее милосердие. Достаточно выгодный обмен, не так ли? Представь на секунду, если бы в этом мире не существовало таких, как мы, кто бы указал смертным на их место? Лишь страх перед неизвестным заставляет их преклонить колени перед Богом. Живя в гармонии и благодати, они очень скоро позабыли бы о том, кому обязаны своим довольством, отринув веру во Всевышнего. В том сама природа человека – очень быстро люди перестают понимать разницу между милостью и обязанностью, принимая дары Бога, как должное, уже не оказывая почтения. И тогда... тогда цикл завершится, ибо божество умирает в тот миг, когда в него перестают верить. Древние боги Египта, Греции, Рима... что с ними стало? А с религиозными культами, существовавшими до них? Они канули в небытие, уступив место на пьедестале и, чтобы его сохранить, нынешнему обладателю приходится потрудиться. А мы, мы выполняем для него грязную работу – так сказать, взрыхляем почву, прозябая во тьме, чтобы Он мог наслаждаться божественным садом. 

— Это все наглая ложь! — вскричала она. 

— А зачем мне тебя обманывать? Неужели ты считаешь, что я хочу защитить тебя от правды? — ухватив ее под локоть, с раздражением проговорил граф. 

Его дальнейшие слова в ту секунду будто растаяли в окружившем Анну тумане. Она чувствовала на своей коже его руку, которая все еще соединяла ее с реальностью, но вот разум будто перенесся в другое измерение, ухватившись за воспоминания, захваченные вихрем времени. Постепенно этот круговорот мелькающих образов замедлился, и девушка смогла ухватиться за первое попавшееся видение, как за спасительную соломинку.

Минуту спустя туман, окутавший все вокруг, рассеялся, открыв принцессе картину не столь далекого прошлого, но прошлое это ей не принадлежало. В центре огромного зала, облицованного гранитом, она увидела Дракулу. Демонстративно подняв левую руку, граф будто взывал к демонам преисподней. Его голос звучал, подобно песне, которую она не могла проигнорировать, заставляя ее следовать за ним.  

— Мои дети ночи, пробудитесь! Вы слышите меня? Хозяин призывает Вас к алтарю опьяняющей тьмы. Грядет великая война — нам вызов брошен, ибо был нарушен мир, заключенный столетия назад... 

Дослушать Анна не успела, ибо поток мыслей оборвался так же стремительно, как и появился, вырывая ее из объятий памяти. Голова ужасно кружилась, тошнота подступала к горлу, а ноги подкашивались. Ухватив его за руку, чтобы устоять на ногах, она обратила на него полные ужаса глаза. За то мгновение, что ее душа соприкасалась с его воспоминаниями, принцесса успела почувствовать на себе всю силу зова создателя, которому был не в состоянии противиться ни один вампир. 

— Что ты видела? — прорычал Дракула, ухватив ее за плечи, но Анна продолжала смотреть на него, будто безумная, не в силах вымолвить ни слова. Он уже собирался встряхнуть ее, когда раздавшийся за спиной голос служанки отвлек его внимание. 

— Повелитель, он здесь, — проговорила вампирша, слегка преклонившись перед властелином. 

— Хорошо, — отпустив Анну, ответил граф. 

В тот момент, изо всех сил, девушка рванулась к выходу, несясь по саду, будто на крыльях ночи. Сама не желая того, она высвободила на свободу вновь обретенные способности, чтобы вырваться из того порочного круга, жертвой которого она оказалась. 

— Послать погоню? — поинтересовалась служанка. 

— Не стоит! — отозвался вампир, провожая принцессу задумчивым взглядом. 

Дорога в собственный кабинет превратилась для него в многовековое блуждание по лабиринтам собственного дворца, хотя на деле это заняло лишь несколько минут, за которые, казалось, он успел прожить несколько человеческих жизней. Ясным оставалось одно — когда он позволял злости затмить голос разума, его сознание ослабляло мысленную защиту, позволяя Анне каким-то образом проникать в воспоминания. Это состояние собственной уязвимости заставляло графа клокотать изнутри, ибо единственной, самой сокровенной его драгоценностью была память, всю жизнь оберегаемая им; теперь же он был вынужден мириться с тем риском, которому подверг себя по собственной глупости. Но хуже всего было то, что Дракула прекрасно знал, как исправить свою ошибку, но по какой-то неясной даже ему причине, не желал убивать принцессу. 

Видимо граф даже не догадывался о том, насколько мрачным в этот момент было его лицо, выдавшее его сомнения, потому как гость, ожидавший его, сразу с порога наступил ему на больную мозоль.
 
— Если бы я не знал тебя, то сказал бы, что великого графа Дракулу томит разлука с женщиной! — проговорил визитер, фривольно развалившись в огромном кожаном кресле у камина. Вечность сохранила его пятидесятилетним мужчиной, русые волосы которого едва тронула седина, а лицо – морщины. Гладковыбритое бледное лицо хранило на себе печать аристократизма, присущую выходцам из благородных семей. Тонкий прямой нос, высокие скулы, светлые глаза, а так же акцент выдавали в нем жителя Скандинавских стран, по делам приехавшего в Будапешт. Строгий серый костюм, из-под которого проскальзывала белоснежная сорочка с высоким воротом, скрывавшим прижизненные шрамы, безукоризненно сидел на его худощавой фигуре, надежно храня тайны своего хозяина. 

— Мираксис, не ожидал увидеть тебя так скоро, а если уж сказать откровенно – не ждал тебя вовсе, — одевая на свое лицо непроницаемую маску, бросил граф.

— Услышал, что ты призвал обращенных. Как я понимаю, назревает очередная межклановая заварушка? Но, судя по твоему лицу, тебя гнетет что-то посерьезней этого, раз ты углубился в подобную 
литературу, — проговорил вампир, указывая взглядом на груду ветхих свитков, лежащих на столе. — «Магия крови»,  «Кровная связь», «Тайна обращения»... не думал, что у тебя с этим проблемы!
 
— Есть тьма чудес на свете, которые мы объяснить пока не в силах, — с иронической улыбкой отозвался Дракула, садясь напротив своего гостя. 

— Приятно видеть, что вечность наконец-то заставила тебя задуматься о сути вещей. Из воина ты превращаешься в мыслителя. 

— Упаси Дьявол меня от этого. Я пока еще не настолько стар, — разразившись смехом, ответил граф.

Сказать по правде, Дракула был в некоторой степени рад появлению Мираксиса, ибо он был ближе всех к тому типу вампира, которого он мог бы назвать своим другом. История их знакомства уходила корнями в далекое прошлое, в котором Влад только получил темные крылья, с каждым мгновением открывая в себе новые способности, еще не научившись их контролировать в полной мере. Тогда его наполненная злобой душа желала лишь кровной мести, с головой утопая в ненависти к собственному отцу. Сказать откровенно, это чувство он лелеял в своем сердце и по сей день, хотя с тех пор минуло более четырехсот лет. 

Встреча с Мираксисом открыла для Влада двери ночи. На тот момент вампиру было уже более тысячи лет. Годы наделили его не только небывалой силой, которую Дракула смог вкусить вместе с кровью учителя, но и мудростью, которую тот черпал, постигая тайны мироздания. За столетия устав от непрекращающихся межклановых распрей, Мираксис предпочитал держаться в стороне, став для Дракулы настоящим наставником на долгие столетия. 

Сначала граф не понимал желания древнего вампира приблизить его к себе, однако с годами эта тайна, окутанная мраком, обрела достаточно ясные очертания. Он понял, что постоянным спутником каждого бессмертного существа было одиночество, поэтому,  пресытившись вечностью, наполненной кровью, Мираксис попытался в его лице найти ученика, способного скрасить его существование. Однако Влад не был предрасположен к поиску смысла жизни и постижению бытия — так и не сумев оставить позади свое прошлое, он постоянно рвался в бой, заливая кровью своих родных боль, горевшую в его душе. Сумев почерпнуть от своего учителя немало полезных знаний, которые впоследствии подстегнули его желание вложить средства в исследования малоизвестного трансильванского ученого Виктора Франкенштейна, Дракула предпочел вести собственную игру. К тому же дух соперничества, последовавший вслед за ним в новую жизнь, часто вступал в противоречие с планами наставника, а  неуемное стремление к власти и обретению силы превратили Влада в достаточно опасного союзника, способного бросить вызов своему учителю, обретя достаточное могущество. Не сумев преодолеть все эти противоречия, они предпочли коротать вечность по отдельности, дабы избежать ненужных соблазнов. 

Если уж говорить совсем откровенно, то Дракула не раз задавался вопросом о том, кто был прародителем его наставника и какова была его истинная сила и способности. Вкусив его крови, граф обрел умение в совершенстве контролировать сознание, признавая, что на самостоятельное развитие этого навыка ему пришлось бы потратить не один десяток лет. Так же, как и он, Мираксис прекрасно летал, имел иммунитет к серебру и солнцу, владел внушением, но какое-то тайное чутье подсказывало Дракуле, что это была лишь верхушка айсберга. Впоследствии, узнав тайну своего ученика, Мираксис искренне жалел о том, что так беспечно поделился с ним своим даром, опасаясь губительных последствий этого действа, но взять его назад уже не мог, поэтому избрал выжидательную позицию, наблюдая за тем, какие метаморфозы привнесет время в его ученика. Своим козырем перед наставником Влад всегда считал происхождение, а потому использовал свою кровь лишь для обращения, не позволяя ни одному вампиру вкусить ее в полной мере, опасаясь возможных последствий. 

Как бы то ни было, расставание ученика и учителя прошло на достаточно хорошей ноте, а потому Влад в тайне надеялся на то, что тот если не поддержит его затею то, по крайней мере, сохранит нейтралитет в грядущем противостоянии. 

— Итак, что за головная боль тебя одолевает в этот раз, мой друг? — сверля собеседника глазами, отозвался Мираксис. — Если Виктор не побоялся открыто выступить против тебя, значит твои амбиции совсем не дают ему покоя. 

— Открыто выступить? Если бы... у него просто не хватило времени на то, чтобы замести следы и убить свидетелей, — пренебрежительно фыркнул Влад. 

— И все же... — протянул вампир, вытягивая из собеседника каждое слово.

— И все же... — вынимая из тумбы оплетенную в кожу рукописную книгу и отдавая ее Мираксису, ответил Дракула. Выхватив тетрадь, вампир начал жадно поглощать каждое слово, разглядывая схематичные рисунки и таблицы, изобилующие многочисленными формулами. 

Давая наставнику время ознакомиться с научной работой, Владислав подошел к окну, наблюдая за тем, как солнечные лучи медленно озаряли золоченые купола церквей и красную черепицу на крышах домов. Рассвет унес вместе с собой безумие ночи, но гадкий осадок все же остался. Закрыв глаза, вампир попытался найти Анну, но мысли, роящиеся в его мозгу, никак не давали сосредоточиться, заставляя направлять все усилия на то, чтобы не позволить кому-то пострашнее её проникнуть в его сознание. 

Принцесса оказалась намного упрямее, чем он ожидал. Будучи уверенным в том, что, осознав всю безвыходность своего положения, Анна вернется под его защиту, Дракула никак не мог смириться с тем, что в очередной раз все пошло совсем не так, как он ожидал. У него не было ни малейшего желания тратить время и силы на то, чтобы постоянно держать девчонку в подчинении, а значит, надо было вынудить ее по доброй воле согласиться на его условия. Но это семейное упрямство, передающееся из поколения в поколения от старожил их рода к потомкам, доводило его до исступления. Только сейчас он сумел по достоинству оценить терпение Мираксиса, сумевшего обуздать его своенравные выходки. Задернув штору, Влад несколько раз прошелся по комнате, обдумывая дальнейшую линию своего поведения, а потом сел напротив наставника, наблюдая за тем, с каким интересом он читает предложенный трактат. 

Когда вампир перевернул последнюю страницу, настенные часы пробили семь часов вечера. Темнота медленно расползалась по комнате, еще сильнее нагнетая и без того тягостную атмосферу. 

— И на какой стадии исследования? — после некоторого молчания поинтересовался Мираксис. 

— Прошли более чем успешно, — коротко ответил  Дракула. 

— Виктору нужен дневник? 

— Ему нужен результат, который он, собственно, и получил. 

— Для вампира, прожившего столетия, ты слишком беспечно относишься к безопасности своих исследований. 

— Если ты считаешь, что мне нужно об этом напоминать... — закипая от злости, проговорил Влад. 

— Я считаю, что для бесстрастного вампира ты слишком зол. Твои амбиции ослепляют тебя. Я уже много раз тебе говорил, что, пока ты не оставишь свою ненависть в прошлом, ты не сможешь по-настоящему владеть своей силой. Могущество — ничто без контроля, а исключительной власти над собой можно достичь только полностью освободившись от эмоций. 

— Сейчас речь идет не обо мне! — отмахнулся Влад, сверля глазами пожелтевшие страницы. 

— Отчего же... впрочем, это твое дело. Что ты планировал делать с монстром? 

— Если ты внимательно читал, то сам вполне можешь догадаться... 

— Мертвые? — поинтересовался наставник, пытаясь сбросить маску с лица своего собеседника. 

— Дети! Зачем мне создавать себе ученика, если я могу пойти дальше? — с нотками торжества в голосе заметил Влад, пытаясь всеми силами скрыть свои истинные намерения. 

— Ужели ты пытаешься примерить на себя роль Создателя? С огнем играешь, мой друг! — барабаня пальцами по столу, заметил Мираксис. 

— Но соблазн слишком велик, ты не одну сотню лет потратил на поиски смысла жизни, а эти исследования срывают полотно таинственности, которым окутана тайна творения. Уж ты-то должен меня понять. 

— Тобой руководило отнюдь не желание достичь истинного знания, а выгода. 

— Имеют ли значения пути, по которым мы с тобой движемся к намеченной цели, если результат будет один?

— У дьявола, который стоит за твоей спиной, нет рогов или копыт. Он обладает ангельским лицом. Он искушает, предлагая все, что ты только можешь пожелать. Но это лишь одна сторона медали, ибо его голос подобен пению сирены, манящей корабль на верную смерть. 

— Готов рискнуть! — незамедлительно отозвался Влад. 

— Ради чего? 

— Я жить хочу, жажду продолжения рода... 

— С такими желаниями тебе стоило остаться в рядах смертных! — оборвал его наставник. 

— Тебе как никому другому известно, что я не выбирал свою судьбу! — тут же ощетинился Дракула. 

— Не выбирал, но принял неизбежное, так зачем сейчас цепляться за отголоски прошлого? 

— Ты думаешь, что, если Виктор получит монстра, он не попытается его использовать в угоду себе? Это замкнутый круг. 

— Мы сейчас говорим не о Викторе, а о тебе и твоих мотивах. 

Воцарившееся напряжение нарушила все та же миловидная служанка, со стуком вошедшая в кабинет. Аккуратно склонившись к уху Дракулы, она протянула ему небольшой конверт, ожидая, пока мужчина прочитает. Бегло скользнув глазами по письму, он поднес его к пламени свечи, наблюдая за тем, как огонь медленно поглощает выведенные строки. 

— Убейте их, — произнес он, не поднимая глаз на девушку. Склонившись в неглубоком поклоне, она покинула комнату. 

— Неприятности? — поинтересовался Мираксис. 

— Нет, если их предупредить, — с ехидной улыбкой заметил вампир. 

В комнате повисло тягостное молчание, Дракула с головой ушел в собственные мысли, пытаясь до конца осмыслить слова наставника. С одной  стороны, не сказав всей правды до конца, он в то же время уклонился от откровенной лжи, но с другой, эти поистине человеческие желания обнажали его духовную слабость, с которой он не желал примириться. Мираксис был сильным союзником и опасным врагом, а значит, пока он до конца не определится со своими намерениями, надо было соблюдать осторожность. 

— Я поговорю с Виктором, — произнес наставник, — но не жди от меня большего! 

В ответ на это Влад лишь кивнул, решив, что это не самый плохой выход из сложившегося положения. В то самое мгновение, когда они уже собирались распрощаться с наставником, Дракула почувствовал странное давление в области сердца, наполнившее душу непонятным волнением и пугающей решимостью. Машинально поднеся ладонь к груди, он начал вслушиваться в ритмы собственного тела, пытаясь понять причину случившегося, но потом, резко отдернув руку, протянул ее наставнику. 

— Тебе уже приготовили покои наверху. Не думаю, что ты нуждаешься в отдыхе, но все же... Здесь есть обширная библиотека: многие книги в единственном экземпляре, я думаю тебе будет интересно с ними ознакомиться, — проговорил Дракула, направляясь к выходу, — а у меня есть еще дела! 

— Ты уверен, что она стоит того? — не поворачиваясь, окликнул его Мираксис. 

— Я не понимаю, о чем ты говоришь! — стараясь предать своему лицу непринужденное выражение, ответил Влад. 

— Понимаешь, причем достаточно отчетливо. Если во тьме расползутся слухи о том, что у властелина ночи появились слабости — вражды не избежать. Сейчас не время для сантиментов. Уверен, что хочешь, чтобы история повторилась? 

— Я не понимаю, о чем ты говоришь, — повторил Дракула, выходя из кабинета. 

Граф был вынужден признать, что встреча с наставником принесла ему не только облегчение, но и новые заботы. С каждым днем Влад все более явственно ощущал, как слабеют его позиции. До тех пор, пока не прибудет подмога, он был вынужден в одиночку играть сразу против нескольких противников, а это оставляло свой отпечаток на его способностях. Анна, Виктор, Ван Хелсинг, даже Мираксис будто сговорились лишить его покоя, ни на секунду не давая передохнуть, чтобы собраться с силами. За каждым углом он был вынужден ждать очередную проблему, на решение которой придется тратить драгоценное время. И все это происходило именно в тот момент, когда ему надлежало сосредоточить все свои усилия на том, к чему он шел ни одно столетие. Земля горела у него под ногами, кровь обжигала вены, даже сердце, казалось, воспламенилось от злости на самого себя, а разум лихорадочно пытался потушить пожар, бушевавший в его груди. В этот момент ему чудилось, что адское пламя полностью поглотило его, обращая в пепел все его ожидания, оставляя после себя лишь выжженное пепелище, на котором нужно будет взрастить семена новой надежды. И это вносило сумбур в его мысли, лишая покоя, заставляя метаться подобно раненному зверю, посаженному в клетку. Поспешно накинув на себя черный плащ, мужчина скользнул в ночь, растворяясь в густом тумане. 

***
Выбежав из особняка Дракулы, Анна свернула на узкую улочку и, будто на крыльях ночи, пронеслась вдоль небольшого канала, ответвлявшегося от реки. Скользнув в небольшую нишу близлежащего здания, девушка затаила дыхание, оглядываясь назад. К ее удивлению, вампир не отправил за ней погоню, и это слегка успокоило ее истерзанную страданиями душу. За эти несколько дней на ее хрупкие плечи выпало столько испытаний, что ей, несмотря на всю ее храбрость и выдержку, едва удавалось сохранить здравый рассудок, хотя душевное волнение постоянно давало о себе знать. Слова Дракулы до сих пор подобно раскаленному железу жгли ее сердце, подобно яду разливаясь по душе, отравляя своей скверной ее суждения. Раньше даже сама мысль о том, что Господь ради собственной выгоды сквозь пальцы смотрит на все бесчинства, что дети Сатаны творят на земле, показалась бы ей крамольной, теперь же она заняла твердую позицию в ее душе, порождая десятки вопросов. 

Тряхнув головой, чтобы отогнать от себя дурные помыслы, девушка устремила взгляд на золоченые кресты базилики святого Иштвана, находившегося в нескольких кварталах от нее. Глубоко в душе лелея надежду на то, что в этих священных стенах она сможет найти не только укрытие от темных сил, но и спасение своей души, Анна, прикрываясь мраком ночи, стала петлять по лабиринтам улиц, пока наконец не вышла на соборную площадь. Ни один звук, ни один шорох не нарушал ночную тишину, оттого ее шаги эхом отражались от каменных стен, растворяясь во тьме. Остановившись около центрального входа, принцесса молитвенно сложила руки, устремив взгляд на мозаику с изображением сцены вознесения. Светлый лик Христа, устремившего на нее свой чистый взор, наполнял ее сердце теплом, заставляя отринуть все сомнения. Девушка смело шагнула вперед, но едва ее нога коснулась священных ступеней, адский жар пронзил все ее тело. 

— Не чиста, проклята, — в отчаянии прошептала она, обливаясь кровавыми слезами, но из упорства и какой-то веры в высшую справедливость, продолжая подниматься вверх.  Каждый шаг давался ей всё труднее, оставляя на ступнях кровавые ожоги. Было ясно, что святые стены, защищенные небесной дланью, будут до конца защищать обитель своего Творца. — Такой как я больше нет места под сенью этих куполов, — падая на колени, прошептала она. — Ну почему, Господи, почему ты меня оставил? Разве я не была добродетельна? Разве не выполняла твою волю? — колотя кулаками ступени, кричала принцесса. В этот момент самообладание покинуло ее, ибо Бог был ее последней надеждой, ее спасением, ее прибежищем, а теперь у нее не осталось ничего. Лишь пустота и отчаяние. Взглянув на свои руки, обожженные и покрытые волдырями, девушка ужаснулась увиденному. Всю жизнь она не сомневалась в том, что восставшие из могил вампиры не способны испытывать никаких эмоций, но сейчас сама же опровергала эти убеждения, буквально задыхаясь от слез. Ее сердце хоть и перестало биться, но все еще продолжало чувствовать и разрываться от невысказанных страданий. Она не только потеряла цель в жизни, она потеряла саму жизнь, продала душу тьме. В ее распоряжении осталась лишь бренная телесная оболочка, которая сводила ее с ума своими желаниями. Голод все сильнее одолевал, сводя судорогами мышцы, заставляя ее кипеть от злости и ненависти на себя, на Дракулу, на окружающий мир, даже на Господа, который позволил свершиться такой несправедливости. 

Оставив позади себя собор, девушка на заплетающихся ногах побрела по пустынному переулку, с обоих сторон окруженному небольшими домишками, в которых, погруженные в приятную негу сна, сейчас мирно почивали горожане. Как Анна сейчас завидовала каждому из них! Они были живы, их сердца трепетали! Трепетали! Как она могла слышать биение сердец через массивные стены?! Но хуже всего было то, что этот звук превращался для нее в навязчивую симфонию, манящую и сводящую с ума. Как ни старалась, принцесса не могла отрешиться от этого траурного набата, заставляющего слюну наполнить ее рот в предвкушении кровавого пира. Ее разум заволокла пелена, окрасившая мир новыми цветами — этот город больше не принадлежал человеку, до утра он стал собственностью вампира, который вышел на кровавую охоту. Все ее чувства: слух, обоняние, зрение, осязание, — обострились до предела. Малейший шорох, трепет занавески от ветра, размеренное дыхание — она слышала все, и даже больше. Она слышала, как кровь течет по венам людей, которые находились за толстой стеной. 

— Нет! Так не может больше продолжаться! — обхватив уши, вскричала она. — Мне надо поесть! 

Сама мысль о еде несколько ее воодушевила, безумие отступило, проясняя мысли. Воспользовавшись этой передышкой, Анна пустила все свои силы на то, чтобы отыскать ближайшую таверну, в которой сможет утолить свой голод. После достаточно продолжительных поисков ее попытка увенчалась успехом. На окраине города ей удалось найти небольшой ночной трактир, откуда доносилось веселое пение, венгерские мотивы и запах еды, который почему-то казался ей достаточно отталкивающим. Несколько минут постояв у двери, Анна, собрав остатки сил, переступила порог. В ту же секунду, казалось, даже музыка затихла, глаза, присутствующего там сброда, моментально обратились к молодой аристократке, облаченной пусть и в потрепанный, но все-таки дорогой наряд. В каждом взгляде, направленном на нее, застыл немой вопрос, но, будто чувствуя темный ореол, окруживший ее, когда она медленно проходила мимо них, люди поспешно отводили взор в сторону. Выбрав свободный столик, находившийся в самой глубине общего зала, девушка сделала знак трактирщику, пытаясь отрешиться от манящего биения сердец. 

Таверна, представлявшая  собой двухэтажное здание, располагалась на берегу Дуная, встречая уставших путников по дороге в город. Первый этаж представлял собой достаточно просторный зал, в котором спокойно помещалось около двадцати столиков. В противоположной от места Анны стороне находилась небольшая ниша, в которой сидели два музыканта, с любопытством разглядывающих прекрасную незнакомку. В целом, несмотря на обилие народа таверна представляла собой достаточно жалкое зрелище: запах смрада, кислого вина и пива пропитал все помещение; сквозь покрытые грязью окна, едва пробивался лунный свет; ветхие столы, покрытые годичным слоем жира, едва стояли на перекошенных ножках, грозя в любой момент рухнуть под весом поставленных блюд; на стенах и в углах властвовали пауки, оплетая всё своей липкой паутиной. Небольшая масляная лампа, судя по всему наполненная протухшим жиром, помимо света распространяла еще и отвратительную вонь, заставившую подступить ком к горлу несчастной гостьи. На втором этаже, судя по всему, находилась гостиница, но о ней Анна, к счастью для себя, не могла составить никакого представления. 

— Чего изволите, фройлен? — с сильным немецким акцентом проговорил трактирщик, засаленной тряпкой протирая стол перед посетительницей. 

На вид этому дородному невысокому мужчине, явно прибывшему из Пруссии, а точнее убежавшему оттуда, чтобы скрыться от преследователей, было чуть больше сорока лет, однако тяготы жизни оставили на его лице преждевременные следы старения. Волосы сильно поредели, делая голову похожей на обтянутый кожей шар. Обрюзгшее лицо, покрытое рытвинами, создавало ощущение, что человек, которому оно принадлежало, перенес очень сильный недуг. Желтые зубы, зловонное дыхание, струящийся по вискам пот вызывали истинное отвращение, заставив Анну отстраниться от хозяина заведения.

— Еды. Любой. И вина. Я не могу ждать, — проговорила девушка, пытаясь изо всех сил совладать со своими инстинктами, которые в любой момент грозили обратить прекрасную принцессу в уродливую гарпию, поддерживающую свою молодость кровью невинных. 

Молчаливо кивнув, мужчина удалился, искоса поглядывая на свою гостью. Закрыв руками лицо, Анна изо всех сил пыталась сосредоточиться. Биение сердец, таких близких и манящих, теплая кровь доводили до исступления, а повышенный интерес к ее персоне никоим образом не помогал взять под контроль животную жажду. И чем больше она сидела, тем больше инстинкты брали верх над разумом. 
Минутное ожидание обратилось вечностью, поэтому, когда мужчина принес на ее стол деревянные блюда с тушеным мясом, немного запечённых овощей и крынку вина, девушка буквально набросилась на эту нехитрую снедь, с жадностью поглощая каждый кусочек, не обращая внимания на изумленный взгляд мужчины. 

— Чем фройлен изволит расплатиться? 

Услышав этот вопрос, принцесса на секунду застыла, потому как в ее карманах не было ни гроша. Но после некоторых размышлений сорвала с себя серебряный крест и, стараясь не касаться распятия, протянула мужчине. 

— Ну что Вы, я не могу...Вы не можете... это святая вещь... к тому же это слишком много, — залепетал мужчина, вытирая руки о заляпанный фартук. В это мгновение в его водянистых серых глазах отразилось истинное удивление, смешанное с ужасом, когда от соприкосновения с серебром на коже девушки появился ожог. 

 — Берите! — коротко ответила она, чувствуя, как приступ тошноты подступает к горлу. — Бог явно лишил меня своей милости. 

— Что Вы, фройлен, не нужно! — пятясь назад и осеняя себя крестом, залепетал мужчина. 

В ту же секунду острый приступ боли, будто вырывающий ее внутренности наружу, согнул Анну пополам, заставляя девушку посиневшими губами хватать воздух. Приступ тошноты стал нестерпимым и вся еда, ставшая для нее отравой, кровавым месивом вырвалась наружу.  Организм вампира отказался принимать человеческую пищу, отторгая ее острым болевым спазмом. 

Трактирщик, ставший свидетелем этой картины, в ужасе выбежал из зала, поминая про себя всех святых, а принцесса, будто потеряв силы, рухнула на стул, закрыв лицо руками. 
 
— Красавица явно перебрала! — со смехом проговорил какой-то мужчина, едва стоявший на ногах от выпитого алкоголя. От него за версту разило кислым вином и лошадьми, а в затуманенных глазах читалось похотливое вожделение. Анна попыталась отодвинуться в самый угол, но незнакомец ухватил ее за обожженную руку и резко притянул к себе.

— Оставьте меня! — срываясь на крик, пролепетала Анна. — Вы не представляете, с кем имеете дело. 

Звук его крови, бегущей по венам, бил ей по ушам. В ту секунду весь ее мир сузился только до этого манящего и столь желанного звука. Голубая венка, трепетавшая под тонкой кожей на шее, стала прекрасной мишенью, заставившей ее клыки непроизвольно удлиниться, предвкушая скорое насыщение. 

— Благородная девица решила попробовать настоящего мужчину, прежде чем продаться какому-то жалкому аристократишке. Что ж, готов оказать Вам такую услугу, — насмешливо процедил он, потянувшись к ее чувственным губам. Ухватив наглеца за грудки, принцесса встряхнула его с такой силой, что он, казалось, мгновенно протрезвел. В ту секунду на ее прекрасном лице отразилась такая хищная гримаса, обнажившая белоснежные клыки, а зеленые глаза запылали таким огнем, что несчастный едва не потерял сознание от страха. 

— Я же сказала, что ты не понимаешь, с кем связался! — прошипела она, притянув его к себе. Все ее существо будоражило тепло человеческой кожи, разум полностью отдался во власть первобытных инстинктов, она уже была готова вонзить клыки в шею этого омерзительного создания, когда похожий на отчаянный писк вопль, ворвался в ее сознание. 

— Пожалуйста, — хрипел мужчина. 

Анна резко отбросила его в сторону, устрашившись собственного поступка. В ее глазах отразилась паника, готовая в любой момент подобно огромной волне вырваться наружу, перевернув все вверх дном. Теплая кровь, биение сердец — это превратилось для нее в единственную цель, для достижения которой она готова была презреть все человеческие и божественные законы. Схватив распятие, принцесса, забыв про оставленное на стуле пальто, выскочила на улицу, скрываясь за мраком ночи, которая теперь являлась ее единственной покровительницей и подругой. 

В очередной раз за эту ночь девушка почувствовала себя затравленной ланью, преследуемой охотниками, гонимой ветром, чужой в родном когда-то мире. Впереди она не видела будущего, позади осталась лишь боль прошлого, а о проклятом настоящем она даже боялась подумать. Бегство стало для нее необходимостью, ибо в этот момент она могла отрешиться от мыслей, терзавших ее разум, но разве могла она целую вечность провести в бегах? К чему теперь сведется вся ее никчемная жизнь? 

Порозовевший горизонт свидетельствовал о скором наступлении рассвета. Силы ночи начали постепенно покидать ее тело, а на коже стал ощущаться легкий зуд, говоривший о том, что необходимо срочно найти укрытие. Город давным-давно растворился в сумеречной дымке, но вот на горизонте маячила небольшая деревенька, укрытая белым туманным мороком. По привычке сделав глубокий вдох, принцесса, что было сил, кинулась вперед, стараясь опередить восход солнца. Найдя временное прибежище в полузаброшенном сарае, заваленном тюками с сеном, девушка обессиленно рухнула на ароматную солому, напомнившую ей о счастливом детстве, когда они с Вэлконом беззаботно резвились на полях, раскидывая сухую траву в разные стороны. Детство, каким далеким и нереальным оно теперь ей казалось. 

Однако ужасающее чувство голода не дало ей насладиться счастливыми воспоминаниями, возвращая девушку к жестокой реальности, в которой она против воли была обращена в чудовище, рыщущее во мраке. Эта ночь обернулась для нее настоящим кошмаром, но и день не сулил ничего хорошего. Теперь принцесса на своей собственной шкуре испытала правоту слов Дракулы. Практически нереально сопротивляться зову крови. Если поначалу жажда лишь слегка напоминает о себе, превращаясь в пугающее наваждение, то спустя некоторое время она становится единственной, всепоглощающей целью, настоящим безумием. Голод вампира не шел ни в какое сравнение с голодом человека. Ей случалось — и не раз — сутки, а то и двое пребывать без еды — это было мучительно, но вполне терпимо, сейчас же ей казалось, что ее внутренние органы буквально разрываются на части, заставляя ее корчиться от нескончаемых мук. Сколько она могла еще выдерживать эту боль? Как долго будет противиться своим инстинктам? Былая уверенность в том, что она сможет устоять перед этим соблазном, развеялась в прах, уносимая ветром. Повернись время вспять, Анна бы уже не стала так яростно спорить с Дракулой, который прекрасно понимал, что ее ожидает. В эту секунду ей показалось, что она даже испытывает жалость к этой неприкаянной душе. Он точно так же, как и она, прошел по этому пути, спотыкался о те же кочки, падал и вновь поднимался. Возможно, подобно ей, Дракула пытался совладать со своим голодом, но разве можно сопротивляться этой всепоглощающей боли. 

Лишь за одну ночь Анна узнала о жизни вампиров больше, чем за всю свою жизнь. На пробу оказалось, что многие ее представления оказались ложными. Дети ночи были далеко не так бесчувственны, как ей казалось поначалу, а желание пить кровь обусловливалось не столько природной жестокостью, сколько жизненной необходимостью. В этих суждениях она не пыталась оправдать их кровавые поступки но, по крайней мере, теперь она четко понимала их причины. Точно так же, как и люди, вампиры боролись за жизнь, пытались найти в ней смысл и ценность, но жестокая судьба по неведомым никому причинам сделала их врагами, превратив одних в пищу для других, поставив их в условия, когда каждый из них был вынужден бороться за собственное выживание. Сейчас разница между ней и Дракулой была лишь в том, что он принял свое бессмертие и нашел в себе силы двигаться вперед, а она проклинала себя за этот дар, желая повернуть время вспять. Она не знала причин, которые провели его на сторону ночи. Не знала причин его ненависти к их роду. Не понимала жестокости, которой он подвергал своих врагов. Не знала о том, какие тайны хранила за маской надменности и равнодушия его душа. Принцесса знала лишь одно, что сопротивляться этому голоду было невозможно. 

Как бы то ни было, сейчас Анна стояла на перепутье, и ей предстояло решить, как распорядиться своим бессмертием. Вернуться в свой родовой замок девушка не могла, отныне каждый житель Васерии знал, кем она была. Найти Ван Хелсинга, но зачем? Теперь ему открылась ее темная сущность, и он скорее всадит ей пулю в сердце, чем окажет помощь. О, Гэбриэл, едва ли она сможет когда-нибудь увидеть его лицо. Убежать? А куда ей бежать? Сейчас у нее не было ни дома, ни пристанища. Нельзя же целую вечность прятаться по подвалам. Услужливый ум сразу подсказал принцессе единственный выход из сложившегося положения, но взыгравшая в сердце гордость тут же отринула его, заставив ее глаза гореть от злости. Никогда Анна Валериус не сдастся на милость врагу, не пойдет просить помощи у Дракулы, не склонится перед чудовищем, убившим всю ее семью.  А значит, ей оставалось только одно. Издав пронзительный стон, девушка прижала колени к груди, со всей силы сжимая распятие, которое тут же усугубило ее страдания. 

Судя по всему, в этой агонии она провела весь день, распластавшись на мягком сене, потому как, когда за спиной раздался скрип открываемой двери, в сарай ворвался лунный свет, осветивший фигуру невысокого юноши лет четырнадцати, пришедшего чтобы забрать сено на корм скотине. И опять ужасающий зов крови ворвался в ее сознание. Он был настолько мучителен, что не шел ни в какое сравнение с тем, что она чувствовала до сих пор — тело свело, будто судорогой, и, издав пронзительный стон, Анна забилась в угол. 

— Кто здесь? — проговорил юноша, хватаясь за вилы. — Выходите! 

Принцесса затаила дыхание, неистово произнося молитву, в надежде что сила Господа поможет ей отрезвить свой ум. С каждым шагом несчастного мальчишки ей все сильнее овладевало безумие и жажда крови, но остатки самообладания из последних сил сопротивлялись этому зову. 

— Кто Вы? — произнес он, увидев корчившуюся среди кучи сена девушку. — Вам помочь? — подходя ближе и протягивая ей руку, произнес он, прислонив вилы к стене. — Не бойтесь! Вы голодны?  Мы не богаты, но сочтем за честь, если Вы согласитесь с нами отужинать. На дворе холод, а вы совсем легко одеты. Пойдемте! 

— Уходи отсюда! Уходи немедленно! — прорычала она, почувствовав, как клыки стали упираться в ее нижнюю губу,  а очередная судорога пронзает ее тело. 

— Вам больно! Позвольте помочь, — вскричал юноша, кидаясь к Анне. В тот момент, когда тепло его тела соприкоснулось с ее холодом, девушка окончательно утратила контроль. Зов крови оказался сильнее ее воли, сильнее голоса разума, сильнее ее веры. Подавшись вперед, принцесса прильнула к мальчику и вонзила клыки в его плоть. Когда теплая солоноватая кровь обагрила ее губы, боль, терзавшая ее вторые сутки, мгновенно отступила, наполнив все ее существо ни с чем несравнимым удовольствием. Ничего более приятного ей не приходилось испытывать ни разу в жизни. Она чувствовала, как его тело послушно обмякло в ее руках, как медленно угасало биение сердца несчастного юноши, но в этот момент ей показалось, что ее собственное мертвое сердце затрепетало в груди. Этот миг был чем-то по-настоящему интимным, ибо две души, два сердца сливались воедино в смертельном поцелуе вампира. Но то, что произошло дальше, поразило ее еще больше. Перед глазами замелькали образы жизни мальчика: игры с сестрой, рыбалка с отцом,  детские забавы, а потом возник лик матери, протягивающей к нему руки. Вся жизнь пролетела одним мгновением и оборвалась, погрузившись во мрак. Только тогда Анна осознала то, что совершила.  Она кинулась к несчастному ребенку, пыталась трясти его, прижимала к груди и проливала кровавые слезы, но ничего уже не могло вернуть жизнь, которую она забрала. Мальчик смотрел на нее потухшими глазами, в которых застыло умиротворение. 

— Очнись! Господи, молю тебя! — схватив распятие, вскричала Анна. — Молю, забери мою жизнь! 

Но все было бесполезно, уже ничего не могло вернуть отнятую ей жизнь. Принцесса проклинала себя, ненавидела за то, что посмела совершить такой грех, убить ни в чем не повинного ребенка, в то время как по миру бродят тысячи убийц и воров, заслуживающих смерти. Как она могла пощадить вчера мерзавца, а сегодня покарать святого, предлагавшего ей руку помощи. Крест еще сильнее начал жечь ее руку, будто понимая, что его обладательница прошла кровавое крещение. Не помня себя от горя, Анна выскочила в ночь, полная решимости прекратить это безумие, вырваться наконец из этого прочного круга. 

Именно эту решимость почувствовал Дракула во время разговора с Мираксисом, именно это отчаяние и обреченность заполнили все его существо, когда принцесса, каким-то никому непонятным способом сумела преодолеть  ментальную защиту всесильного вампира, чтобы заставить его на себе почувствовать всю глубину ее отчаяния. Но если Анна даже не подозревала о наличии этой кровной связи, то Дракула в очередной раз проклинал себя за свою неосмотрительность, но в то же время проникался любопытством исследователя, желая понять природу этой загадочной близости. Он пытался призвать принцессу к себе, но ее разум, поддавшись панике и отчаянию, был не способен ответить на его зов. Вампир пытался проникнуть в ее мысли, внушая ей свою волю, но обуявшее девушку безумие выстроило перед ним стену, на разрушение которой он должен был потратить время, которого у него не было. Создавшаяся ситуация просто выводила его из себя. Не привыкший встречать сопротивления, всегда внушавший ужас и получавший желаемое, Дракула столкнулся с противником, который в довершение ко всему сумел нарушить целостность его мыслей, коснуться души — его, как бывалого охотника, проникшегося азартом игры, такая ситуация буквально сводила с ума, заставляя все глубже утопать в этом болоте человеческих страстей. 

К своему несчастью в этом же болоте утопала и Анна, страдая от неразрешимых противоречий в ожидании рассвета. Девушка, не сумев выдержать всю тяжесть вечности, решила оборвать нить собственной жизни, закончить эту кровавую игру, участником которой она поневоле стала, но в то же время инстинкт самосохранения заставлял ее постоянно оглядываться назад, пытаясь найти в прошлом спасительную нить, схватившись за которую она сможет вытянуть себя из бездны мрака. Принцесса не могла понять, как в ее душе появлялись эти мысли или то, кто ей их внушал, но сейчас они подобно наваждению шли за ней следом, изо всех сил сопротивляясь ее решению.  

Час шел за часом, а она, словно безумная, гонимая ветром, все дальше уходила в глубокую чащу, одиноко бредя меж вековыми соснами, погруженными в зимний сон. Первый снег тихо хрустел под ногами, оставляя на белой простыне отпечатки следов. К тому моменту, как она вышла на бескрайние просторы вспаханного под зиму поля, небо уже посветлело. Оставалось только ждать. Твердо решив встретить последний в своей жизни рассвет, запомнить всю красоту восходящего солнца, озарившего своим сиянием землю, девушка молчаливо двигалась вперед, сжимая в кровоточащей ладони крест. 

— Молю тебя, Господи, прости, — прошептала она.

Нестерпимая боль от солнечных лучей пронзила ее тело,  оставляя глубокие ожоги. Издав душераздирающий вопль, Анна рухнула на снег, чувствуя, как ее укрыла плотная темная пелена, облегчая страдания. Внезапно все тело окутала приятная нега, и девушка почувствовала, как ее душа воспарила в небеса, объятая каким-то торжественным ликованием. 

— Свободна, — прошептала она, полностью отдаваясь во власть этих ощущений. 

Однако радость от вознесения быстро сменилась горечью падения. Жесткий толчок буквально вырвал ее из эфемерного мира, который она сама себе сотворила, а прозвучавший следом за ним голос подобно грому последовал за ним. 

— Совсем разум потеряла? — прогрохотал Дракула, выпуская ее из своих объятий. 

Забыв о своих ожогах, о боли, раздирающей ее тело, Анна уставилась на вампира, с изумлением наблюдая за тем, с какой быстротой затягивается огромный солнечный поцелуй на его щеке, машинально взглянув на свою руку, покрытую огромными, начавшими обугливаться волдырями. 

— С тобой будет намного дольше, но к вечеру затянется! — будто читая ее мысли, отозвался Влад. 

Анна, едва державшаяся на ногах, бессильно опустилась на пол, осматривая небольшую комнатушку, в которой они укрылись от смертельных для нее солнечных лучей. Судя по всему, это была полуразвалившаяся избушка, давно заброшенная, находившаяся в самой глуши. Доски давно уже прогнили от времени, а из мебели была только полуразвалившаяся кровать. 

Дракула подошел к Анне, осматривая ее руку, в которой она до сих пор сжимала крест, отравлявший ее кровь своим серебром. 

— Дай сюда, — прошипел он, практически вырывая распятие из ее рук. Одно лишь мгновение понадобилось на то, чтобы оно, испустив легкое шипение, оплавилось в его руке, обратившись в небольшую лужицу, залившую пол. 

— Я ненавижу тебя, — задыхаясь от слез, шептала она. 

— Ненависть — это ад, пусть он останется смертным, — невозмутимо произнес он. 

— Я убила его... я убийца, — будто не слыша его, твердила принцесса. 

— Убила... и что? Люди постоянно убивают друг друга, — равнодушно заметил граф, но тут же замолчал, столкнувшись с ее взглядом. Вампир искренне хотел произнести какой-нибудь долгий монолог на тему природы ночных обитателей, их жажды крови, показать ей то, насколько глупы ее переживания, но впервые в жизни слова, готовые сорваться с языка, встали у него поперек горла. Он видел страдания Анны, чувствовал ее боль, но не знал, как ей помочь. В душе зародилось вполне отчетливое желание прижать девушку к себе, но что-то останавливало его. 

— Зачем ты остановил меня? — поднимая на него глаза, прошипела девушка. 

— Самоубийство — верная дорога в ад, — произнес он без особого интереса, опускаясь на пол около нее. По какой-то не ясной причине, впервые Анна не чувствовала в нем угрозу, скорее, наоборот — присутствие вампира наполняло ее душу спокойствием. Аромат, исходивший от него, туманил разум, будто вводя его в опьянение, лишая воли. 

— Туда мне и дорога. Господь и так отвернулся от меня!

— Это еще одна причина, по которой стоит жить.

— У меня нет причин, чтобы жить, — ответила она, сильнее укутываясь в черный плащ, искоса поглядывая на его обладателя, про себя отмечая, что вампир был красив: аристократические черты лица, атлетическое телосложение, рост, но особенно глаза — таких синих глубоких глаз ей не приходилось видеть никогда в жизни. Иногда девушке начинало казаться, что если смотреть в них достаточно долго, можно было утонуть, потеряться в этой таинственной глубине, хранившей в себе столько опасностей. Но сильнее всего ее поражала та незримая сила, которая ореолом  окружала его. Эта сила была так велика, что, находясь подле Дракулы, Анна начинала чувствовать себя слабой и беспомощной, что заставляло ее, всегда привыкшую быть хозяйкой ситуации, чувствовать себя не в своей тарелке, но несмотря на это она была вынуждена признать, что находила в этом скрытое удовлетворение. 

— Тогда живи ради мести! —  все так же невозмутимо ответил он. 

— Мести? — будто не понимая его слов, переспросила Анна. 

— Ты ненавидишь Виктора за то, что он сделал! Верни ему долг, а потом, глядишь, и новая цель появится! 

— Я ненавижу и тебя! 

— Так и быть, — усмехнувшись, бросил вампир, — после этого можешь взяться и за меня.

— Ты  готов даже собственную смерть превратить в игру? — с возмущением спросила она.
 
— Ирония судьбы в том, что я уже умирал однажды. 

Между ними воцарилось тяжелое, гнетущее молчание, мир застыл в ожидании, когда накопившиеся эмоции обратятся в бурю страстей, вырвавшуюся наружу. Только шумное всхлипывание Анны нарушало тишину, которая уже начинала сводить с ума. Дракула ни о чем не спрашивал,  должно быть, он прекрасно понимал, что девушка не ответит на его вопросы, а может, просто не хотел услышать ответы на них. А принцесса молчаливо предавалась самобичеванию, пока оно не перешло все пределы, вырываясь наружу. Ей уже было все равно, что подле нее находился тот, кого она всю жизнь считала своим врагом, желание выговориться неуклонно тянуло чашу весов в его сторону. 

— Каждую секунду, закрывая глаза, я вижу перед собой его лицо. Такое спокойное и безмятежное. Совсем еще мальчишка — не понимал, что со мной приключилось, желал помочь! — вставая на ноги, проговорила Анна, закрывая лицо руками. 

— Довольно, — проговорил Влад, ближе подходя к ней. — Как бы ты себя ни истязала, это не вернет ему жизнь. Если ты будешь так расстраиваться из-за каждой жертвы — сойдешь с ума. То, что произошло — лишь случайность! 

— Случайность? Я убила его! — задыхаясь от слез, пропищала она. 

В этот раз Дракула поддался порыву и заключил девушку в объятия, прижимая к себе. Тут в его сознания ворвались образы прошедшей ночи, заставившие принцессу решиться на такой необдуманный поступок, а за ним и ее эмоции. Вначале девушка сделала робкую попытку вырваться из его рук, которая тут же угасла, столкнувшись с его молчаливой уверенностью. Казалось, что граф будто вторгается в ее душу, но если в первый раз она ощущала злость и негодование, то сейчас это было умиротворение. Подумать только, сломленная горем, она была вынуждена искать утешения в объятиях существа, которого желала убить большую часть своей жизни, а теперь не хотела, чтобы это мгновение закончилось, прекрасно осознавая, что, как только он отстранится, боль и отчаяние вновь займут ее сердце.
 
— Ты просто не смогла во время остановиться — типичная ошибка новичка! — практически интимным шепотом проговорил он, касаясь губами ее волос. 

— Но разве это возможно? 

— Возможно, если научиться себя контролировать. Но я думаю, ты на себе испытала искушение. Честно говоря, я никогда не ставил во главу угла только лишь физическое желание вкусить кровь, хотя, безусловно, кровь и сама по себе способна ублажить все, даже самые сокровенные желания, которые только могут возникнуть в твоей душе, но есть и кое-что более значительное — это сам ритуал. Момент, когда ты ощущаешь, как теплая кровь касается твоих губ, как ее солоноватый вкус начинает завладевать всем естеством, лишая воли. А это интимное, трепетное биение двух сердец, когда ты чувствуешь, как жизнь покидает твою жертву, перетекая в твое тело, и тут же, почувствовав последний удар, видишь, как обрывается сущее, а вслед за ним в тебя, объятая пылающим огнем, врывается смерть, одарив тебя холодным поцелуем. Никто и никогда еще не был одновременно так близок и далек от смерти, как вампир. 

Раньше сама речь графа показалась бы Анне кощунством, но теперь она прекрасно понимала то, о чем он говорит, жадно вбирая в себя каждое его слово. 

— Почему ты не сказал мне об этом раньше? Ведь можно было его спасти?

— Насколько я помню, в нашу последнюю встречу ты не хотела меня слушать, — соврал граф, прекрасно понимая, что, будь у него желание, он несмотря на сопротивление принцессы сказал бы то, что думал. На самом деле Влад хотел, чтобы девушка прошла весь этот путь до конца, приняла кровавое крещение, поддавшись зову крови. Ведь только благодаря случившемуся сейчас они могли спокойно говорить, не срываясь на угрозы. Прекрасно понимая, что ее терзают десятки вопросов, ответить на которые может только он, Дракула умело играл на ее любопытстве, заставляя Анну чувствовать зависимость от него.

— А как узнать эту грань, точку невозврата, за которой лежит смерть? — поднимая на него глаза, спросила она. 

— По биению сердца, разумеется, — с легкой улыбкой, проговорил он. — Многие вампиры годами пытаются овладеть этим умением. Этим, и еще внушением. 

— Внушением? Зачем? 

— Тебе прекрасно известно, что в городе нет места деревенским суевериям. И если у нас на родине никто не сомневается в нашем существовании, то здесь — это не более чем бабушкины сказки. Здесь хищники ночи соблюдают осторожность, их жертвы либо бесследно пропадают, либо забывают прошедшую ночь. 

— И как часто... 

— Таким как я — не более пары раз в месяц, и то не обязательно, а вот тебе придется это делать каждый день. С возрастом наша сила растет, а потребности уменьшаются, — перебил ее Дракула.  

Вновь между ними воцарилось молчание, но никто не смел нарушить этот миг единения и покоя, который, казалось, укутал их теплым покрывалом. Впервые Анна не хотела сопротивляться его власти над ее сознанием, а он с упоением изучал ее душу, касаясь самых сокровенных тайн, надеясь отыскать в тайных закоулках ее сознания ответы на свои вопросы. 

— Ты способен чувствовать? — сама не ожидая от себя такой смелости, спросила принцесса, не поднимая глаз. Почему-то сейчас ей жизненно необходимо было получить ответ на этот вопрос. 

— Нет, — коротко ответил он. 

— Тогда зачем ты спас меня? Разве не разумнее было уничтожить своего давнего врага, чтобы спать спокойней? 

— Ты мне спать не мешаешь, — сильнее прижав ее к себе, проговорил вампир. 

— И все-таки ты не ответил. 

По правде говоря, впервые он не знал что ей сказать. Его способность к чувствам превратилась для него в настоящую загадку. Уже много веков ему не приходилось испытывать человеческих эмоций, но все это изменилось в один день. Тот самый день, когда их обвенчала его кровь. Казалось, что через эту связь он получил не только власть над девушкой, которая была вполне логична, но и ее эмоции в придачу, которые подобно яду растекалась по его венам. Каким-то образом ее чувства пробивали брешь в ледяной стене безразличия, которую он возводил веками. И это новое состояние пугало его, так как, впустив в сердце чувства, он становился слабее. А слабость — это смерть. 

Едва уловимое движение заставило Дракулу отстраниться от девушки и кинуться к стене, где лежал плащ. Секунду спустя он уже держал в руках огромную крысу, яростно пищавшую в стальной хватке. 

— Держи! — бросил он, протягивая ей животное. 

— Ты шутишь? — с негодованием спросила Анна, будто читая его мысли. 

— Отнюдь. Тебе нужны силы, чтобы залечить раны, а ничего лучше все равно нет. Своей кровью, уж прости, делиться не стану. Если хочешь, я могу, конечно, изловить в лесу какого-нибудь человека, но мне бы хотелось остаток дня провести без твоих унылых завываний на тему раскаяния. К тому же это позволит утолить голод, ибо я вижу его в твоих глазах, — вернув своему лицу привычный надменный вид, проговорил он. 

Анна, с недоверием глядя на него, взяла этот пищащий комок шерсти и, отвернувшись, вонзила в нее острые клыки. С удивлением для себя девушка отметила, что вкус был иной, отталкивающий, грубый. Брезгливо отбросив мертвое тельце в сторону, Анна взглянула на свою руку, наблюдая за тем, как ожог начал постепенно затягиваться, покрываясь слоем кожи. 

— Крысы — верные друзья каждого узника. На вкус они такие же мерзкие, как и на вид, но за неимением лучшего... 

— Тебе приходилось... 

— Было дело,  — оборвал он ее, — когда речь идет о жизни, зачастую приходится изыскивать новые источники пищи. 

— Мы можем жить, питаясь кровью животных? — поинтересовалась Анна. 

— Но разве это жизнь? Так, существование, — презрительно фыркнул он, подходя к окну. 

— Но все же это лучше, чем убивать людей! 

— Я думаю, что сейчас бесполезно тебя в чем-то переубеждать! — не поворачиваясь, проговорил он. — Да, кстати, в моей конюшне много породистых лошадей. Я тебя очень прошу, держись от них подальше, — поворачиваясь, сказал он. 

В этот момент Анна заметила, как в его глазах заиграли озорные искорки, а губы тронула такая искренняя улыбка, что она просто не смогла не улыбнуться в ответ. Раньше истории о притягательном шарме вампиров, заставляющем забыть обо всем на свете, казались ей глупыми выдумками кисейных барышень, начитавшихся романов — сейчас же, столкнувшись с ним лицом к лицу, Анна буквально трепетала от его взгляда, проникающего в самую душу. Как бы то ни было, сейчас принцесса находилась в таком состоянии, что отказываться от знаний, которые ей предлагал Дракула, было просто глупо. К тому же сейчас она получала уникальную возможность изучить своего врага. И если уж вампир предлагает ей жить ради мести, было бы неплохо иметь туза в рукаве. 

========== Чаша разочарования ==========

С последними лучами заходящего солнца путники покинули Васерию, скрываясь за беспросветным покрывалом ночи, окутавшей округу. Небольшая каменистая дорога, причудливо петляя между гор, которые своими снежными вершинами подпирали небесный свод, растворялась в клубящемся тумане, скрывавшем в своих объятиях вековые тайны этой загадочной страны.  Моросил холодный дождь, который, соприкасаясь с покрытой инеем землей, тут же обращался в ледяные кристаллы, светящиеся при лунном свете. Снег, лежащий в ложбинах, и следовавший за путниками  туман вызывали смутное ощущение смешения времен года, показывая, что зима уже холодной поступью шествовала по этим просторам, но осень еще не собиралась уступать ей свои права. Это молчаливое и гнетущее состояние природы порождало в сердце неясную тревогу, то и дело заставляя оглядываться назад.  

Остроконечные изогнутые сосны, выживающие в туманной сырой и холодной местности, усеяли склоны скалистых гор, скрашивая уныние, царившее вокруг. С их корявых ветвей ниспадали сизые лишайники, напоминая седые локоны старой ведьмы, а шершавые стволы укутывал желтоватый мох.

Однако не только природа поддавалась в этот момент унынию. Ван Хэлсинг, которому до сих пор не давала покоя его новая сущность, продолжал теряться в размышлениях о том, какие действия предпримет его друг, в такой спешке покинувший старый замок. Сообщит ли он в Ватикан о том, что их главного мстителя сразила хворь, что страшнее проказы. Может, ему уже во след послали святую рать, которая с пламенным мечом в руках пройдется по наполненным скверной землям, с корнем выжигая нечисть, засевшую в этих краях. Может, и он поляжет в этой битве, поддавшись темной стороне и навсегда обрекая свою душу на адское пламя. Каждая мысль рождала в его душе все больше сомнений и страхов. Надежда найти Анну таяла с каждым часом, недовольные взгляды его спутницы начинали внушать ему беспокойство, заставляя ни на секунду не выпускать ее из поля зрения. В довершение ко всему, записка, которую он оставил перед выходом Карлу, теперь казалась ему полным безумием. 

— «Ты сам подписал себе смертный приговор. Так что теперь не время для сомнений. Даже дорога полыхает за тобой, так что глупо рассчитывать на то, что у тебя получится избежать огня!» — мысленно произносил он, желая хоть как-то успокоить разум. 

Селин тоже не могла найти себе покоя. Она даже представить не могла то, как ей удастся скрыть такой позор от клана. Если Виктор предал смерти собственную дочь за близость с ликаном, то что он сделает с ней, если узнает, что она привела в их тайное логово оборотня? Ответ на этот вопрос она даже боялась услышать, в очередной раз терзаясь между долгом и желанием вернуть священную реликвию.   
     
Постепенно поднимаясь вверх по тропинке, открывающей обеспокоенным взглядам небольшую ореховую рощу у самого подножия скалистой гряды, раскинувшуюся вдоль небольшой реки, они медленно продвигались вперед, рассматривая бескрайние дали, чтобы хоть как-то скрасить молчаливое напряжение и развеять тягостные думы.  Чуть поодаль от рощи лежала бескрайняя равнина, покрытая высокой травой, еще не успевшей склониться под тяжестью первого снега. Под порывами ветра она перекатывалась серо-сизыми волнами, ибо в свете луны приобретала серебристый оттенок. Посреди этих травяных волн возвышались, подобно архипелагам в море, огромные камни, усеявшие землю.

Слева от дороги пролегло узкое ущелье, в котором клубился туман, будто предупреждавший об опасностях, которые сокрыла сама природа, но именно туда и пролегал путь Ван Хелсинга и Селин, предпринявших отчаянную попытку доказать, что вампиры и оборотни для взаимной выгоды могут попытаться сосуществовать друг с другом.

— И все же через мост в Телмачу было бы быстрее и безопаснее, — отозвалась Селин, оглядывая покатые склоны, нависавшие над ними огромной каменной громадой. 

— Моста больше нет. В день нашего фееричного знакомства от него камня на камне не оставили, желая преградить нам путь. Если не собираешься проделать крюк в несколько сотен миль, то придется ехать через это ущелье, — ответил охотник, прекрасно понимая с какими опасностями сопряжена эта дорога.

— Здесь может быть засада оборотней или еще кого похуже... поверь, я бы предпочла столкнуться с десятком ликанов, чем с одним вампиром, — заметила она. 

— Какие у Вас счеты с Дракулой? Не думал, что вы воюете с себе подобными! 

— Я согласилась проводить тебя, а не вести задушевные беседы. Где ты прячешь стилет? Я не видела его в дорожных сумках!

— Если захочешь обыскать меня, придется идти до конца, — с едкой ухмылкой произнес охотник, скривив губы.
 
— А знаешь, ведь трупы намного проще обыскивать! — в тон ему ответила она. 

— Возможно, и проще, но какой в том интерес? Ты не производишь впечатление бесчестной женщины, готовой ударить в спину, а в честном бою у тебя, как показала предыдущая ночь, больше шансов оказаться снизу, — с добродушной ухмылкой заметил он.

Селин метнула на него полный негодования взор, который он предпочел проигнорировать, будто не замечая, что в душе его спутницы все клокотало от злости. Даже в самом страшном кошмаре она себе представить не могла, что ей придется помогать оборотню, но хуже всего было полное отсутствие враждебности с его стороны, понять которое вампирша не могла. С момента перерождения ей внушали ненависть к этим существам, лишенным сострадания и, как полагали многие, интеллекта, но вот перед ней было прямое опровержение этих утверждений. Безусловно, Ван Хэлсинг был умен, сдержан, решителен, смел и верен долгу чести — он сумел совладать со своими животными желаниями и сохранил ей жизнь, хотя, будь она на его месте,  едва ли поступила бы подобным образом. 

— Ты слишком плохо знаешь меня, чтобы делать такие выводы, — совладав с собой, ответила она. 

— Иногда не нужно знать, чтобы понимать. По вполне понятным причинам ты не решилась нападать на Алиру, но ты вполне могла попытать удачу, напав на нас при первой встрече, но этого не произошло. Очевидно, человеческая жизнь представляет для тебя некую ценность, несмотря на твою темную сущность. Люди с такими жесткими принципами не ударят в спину. 

— С чего ты взял, что я вообще видела Алиру?

— Я полагаю, что с того дерева, которое ты сделала своим наблюдательным пунктом, ты видела гораздо больше. Осторожнее — с теми, кто обладает большими знаниями, расправляются в первую очередь. Причем друзья это делают даже чаще, чем враги! 

— Так отчего же ты не расправился? 

— Разве я мог уничтожить единственную зацепку, способную привести к Дракуле? 

— Что ж, в наблюдательности тебе не откажешь! Даже те, кто живут веками, зачастую, оказываются менее прозорливы.  

— Неужели я слышу нотки одобрения в твоем голосе? — поинтересовался охотник, потрепав по гриве норовистого жеребца, позаимствованного в конюшне у Анны.   
 
— Никогда оборотень не добьется от меня одобрения! — вскипела Селин. 

— Во-первых, не стоит злоупотреблять такими словами — жизнь порой преподносит нам неожиданные сюрпризы. Несколько дней назад я даже представить не мог, что мне придется путешествовать с вампиром, храня в своей крови проклятие зверя. Во-вторых, почему вы воюете с оборотнями? Насколько мне известно, Дракула использует их, чтобы вершить свои черные дела. Что же произошло у Вас? Раз уж ты не хочешь говорить о личном, может, поделишься общеизвестными фактами?  Не можем же мы всю дорогу провести в гробовом молчании, — произнес Ван Хэлсинг, делая очередную попытку выведать необходимую информацию. 

После некоторых раздумий девушка, очевидно решив, что подобные знания не смогут причинить никакого вреда, проговорила:  

— Это было столетия назад, задолго до моего обращения. Ликаны были нашими рабами, дневной стражей, рабочей силой. Но в их рядах постепенно назревало недовольство, они желали свободы, равноправия, другой жизни. В нашей истории этот эпизод носит название  «Восстание ликанов». 

— Пленник хочет обрести свободу! Это так удивительно! — с презрением фыркнул охотник. 

— Кровь действительно меняет многое! Не думаю, что пару дней назад ты испытывал сострадание к этим монстрам. Готова биться об заклад, что совсем недавно ты бы без сожаления всадил стрелу в сердце каждого из них. 

— Не сомневайся, пару дней назад я бы без сожаления всадил стрелу и в твое сердце. То, что происходит с нами, лишь игры судьбы — горькая ирония и горькая луна — две подруги, которые превратили нас в рабов крови!  

— Ты так и будешь перебивать меня или дослушаешь ответ на собственный вопрос? — с нотками раздражения в голосе поинтересовалась Селин, придерживая поводья. Дождавшись утвердительного кивка, она снова направила свои небесные глаза в туманный морок, продолжая свое повествование. — В какой-то степени, это даже романтичная и очень печальная история. Дочь главы старейшин Соня полюбила Луциана — предводителя оборотней, первого рожденного с проклятием в крови.  Сам по себе такой союз был невозможен, но хуже всего оказалось то, что она смогла забеременеть от него. Кара была беспощадна — Виктор убил собственную дочь, подверг солнечной казни на глазах у возлюбленного и всего совета.  Но Луциан смог бежать, поклявшись отомстить. С тех пор война между кланами не прекращается.  

— Разве возможно, чтобы подобные вам могли выносить и родить живого ребенка? 

— Это происходит достаточно редко, если сойдутся партнеры с подходящим геном. Но такое возможно! 

— И сколь многочисленны ваши кланы? 

— А вот это уже тебя не касается! Но раз уж я ответила на твой вопрос, позволь задать свой в ответ, — достаточно лукавым тоном произнесла она. 

— Ну что ж... достаточно справедливо – ответ за ответ. Спрашивай!

— Что ты чувствовал, превращаясь в зверя? Твои мысли, желания... 

Признаться, Ван Хэлсинг никак не ожидал такого вопроса. Обычно все интересовались его жизнью; прошлым, которого он не помнил; тем, что заставило его заняться таким опасным промыслом и платой за столь богоугодные дела, но это... свое кровавое проклятие он не желал обсуждать ни с кем. Это было настолько личным и непонятным ему, что он сам не до конца понимал то, какие эмоции, кроме отвращения к себе и жуткой боли, разрывающей его тело на части,  он испытывал в этот момент. Откровенно говоря, охотник еще не до конца смирился со своей участью, втайне лелея надежду на то, что это в скором времени закончится, оставшись жутким кошмаром. Подобно Анне, он пытался отрицать свою новую сущность, правда, делал это с присущим ему спокойствием. На пробу оказалось, что собственный недуг он переносил стоически все время, возвращаясь мыслями к принцессе, которую судьба-злодейка подвергла куда большим испытаниям, ведь, став жертвой вампира, она навсегда обрекла души своих родных на адское пламя. 

— Я правильно понимаю, что твое молчание — это отказ отвечать? 

— В ту секунду, когда лунный свет коснулся моей кожи, мне показалось, что ничего ужаснее со мной просто не могло произойти. Представь то чувство, когда все твои кости ломаются одновременно, а разум полностью утрачивает контроль над твоими действиями, оставляя в твоем сердце лишь одно желание — утолить этот мучительный голод. Ты вампир, а значит, также подвержена кровавой жажде, должна понимать.  

— Но почему ты остановился? Почему не убил меня? 

— Не знаю, в этот момент что-то во мне переломилось. Я понял, что не могу убить... по крайней мере не так... не в обличии монстра. Но сейчас... сейчас я уже не могу отрицать тот факт, что кровь зверя практически полностью меняет представления о мире вокруг. Она меняет суждения, усиливает инстинкты. Запахи начинают сводить с ума, слух вытворяет почти непостижимые вещи. Сейчас мне кажется, что я до сих пор слышу шум реки у основания гор, хотя она давно осталась позади. Это что-то невообразимое и пугающее одновременно. 

— И что же поменялось в твоих суждениях? — не унималась Селин, с каждой минутой все больше интересовавшаяся своим случайным попутчиком. 

— На самом деле, хотим мы того или нет, животное живет в каждом из нас.  Зачастую красивые маски на лице скрывают за собой звериный оскал. Превращение в оборотня — это не ужасающе искажение человеческой природы, а возвращение к самым ее истокам, своего рода путь домой! Все мы с таким упорством подавляем свои инстинкты, но, по сути, животное, просыпающееся в душе в момент превращения, лишь забирает назад то, что мы, люди, у него отняли — свободу. Зверь просто вырывается из клетки, желая восполнить то, что целыми поколениями мы у него отнимали. После укуса мне стали сниться кошмары, пугающие видения о том, чего на самом деле никогда не было. Мне виделась охота, растерзанная плоть, я ощущал вкус крови на зубах — желания зверя, просыпающегося в моем сознании. В тот момент, подобно волку, я желал вырваться из темницы условностей, на которые нас обрекает мир, но, просыпаясь, ненависть к своему естеству возвращалась с новой силой, рождая внутри десятки противоречий. Обратившись в зверя, все сомнения развеялись по ветру, клетка распахнулась, и мятежный дух вырвался на свободу.  Моя человеческая личность растворилась в его желаниях. Представь, мне не нужно было ничего учить, мной руководила какая-то невидимая сила, инстинкты, направляемые самой жизнью, а не расчетливым разумом. И... — он сделал паузу, пытаясь договориться с мыслями, будто переламывая себя в желании озвучить очевидную истину, в которой боялся признаться. Этот поток откровений, на которые, как ему казалось, он был неспособен, обнажил всю необходимость до конца высказать то, что наболело в его душе. Не зная, как сказать об этом Карлу, он был вынужден переживать это в одиночестве, а теперь рядом была она — Селин — девушка, которая, пусть и столетия назад, но прошла через похожее перерождение. Она хоть и ненавидела, но все же могла понять. Это был шанс, шанс сбросить с сердца груз, а с души оковы. 

— И... — в нетерпении потянула вампирша. 

— И это ощущение мне понравилось! — к своему стыду признался он. — Но, когда я увидел тебя, само мое человеческое естество воспротивилось тому, что могло произойти. Это отрезвило, вернуло ясность мысли и некий страх перед собственным обличием, и ужас перед потерей души. 

— Если ты сумел взять над собой контроль в первое перерождение, то сумеешь делать  это и дальше. Наш мир — это сложное переплетение древних потоков силы, источником которой является ночь, но это не только прекрасный узор, сотканный самой природой, но и великое проклятие, —  проговорила Селин. Слова Ван Хэлсинга стали для нее настоящим откровением. Она часто сталкивалась с ликанами, по большей части это были существа, не способные испытывать сострадание, озлобленные и ненавидящие всех и каждого, даже своих собратьев. Они вели войну не только с окружающим их миром, но и друг с  другом, ничем не отличаясь от самых обыкновенных зверей, но Гэбриэл был другим. Он выходил за пределы этой системы, обладая каким-то своим, пусть и искалеченным, но достаточно целостным внутренним миром, где было место не только человеку, но и зверю. Это сосуществование за достаточно короткое время сумело породить абсолютно новую систему ценностей, оставив в его душе место компромиссу, к которому он раньше был не готов. Теперь же, испытав на себе превратности судьбы, охотник начал медленно переходить к торгу за собственную жизнь, пытаясь постичь сущность своей новой ипостаси, но при этом и совладать с ней. Что порождало в девушке не только жгучий интерес, к которому очевидно предрасположен каждый обитатель вечности, но и некое влечение, которое всегда сопутствует неизвестному. 

— Я буду превращаться в оборотня только в полнолуние? — нарушив затянувшееся между ними молчание, спросил он. Селин, очевидно, знала больше,  чем соглашалась говорить, но, как показала практика, даже к ней можно было найти свой ключик, если сыграть на чисто женском пороке, коим было любопытство. 

— В полнолуние это неизбежно, но ты вполне можешь научиться делать это по собственной воле,  независимо от положения небесных светил. Какие эмоции ты испытывал в первый раз?

— Злость, обреченность, отчаяние... — отозвался он, оборачиваясь по сторонам. Что-то вокруг изменилось, казалось, даже туман пропитался неким напряжением, предшествующим грозе.
 
— Я думаю, что если ты научишься управлять этими эмоциями, то сможешь стать хозяином этого процесса, возьмешь под контроль своего зверя, — продолжила она, не обращая внимания на то, что охотник давно потерял нить беседы, прислушиваясь к голосам природы. 

— Осторожно! — прокричал он, сбивая девушку с лошади. 

— Что случилось? 

— Это засада! — прорычал он, пытаясь вдавить ее в небольшую нишу в расщелине между скалами и закрывая собой.  Мгновение спустя со скалистой вершины с грохотом посыпались камни, ломая деревья, росшие на покатых склонах. Охотник почувствовал, как массивный валун проскользил прямо по его спине, откатившись в сторону. — Бежим, если не рискнем сейчас, то рискуем остаться погребенными под этими завалами на века, — схватив Селин за руку, прокричал он. 

Казалось, что этот нескончаемый каменный поток никогда не прекратится, с каждой секундой обрушивая на головы несчастных все новые и новые валуны. Гэбриэл не знал, как им удавалось так мастерски уклоняться от этого смертельного камнепада — видимо, везение благоволило тем, от кого отрекся Создатель. Однако, как известно, нет на свете ничего более изменчивого, чем удача, которая оставила их практически у самого выхода из опасной зоны. Издав пронзительный крик, Селин распростерлась по земле, бессильно царапая руками землю, пытаясь вырваться из каменной ловушки, которую приготовила для нее судьба. Ван Хэлсинг подскочил к девушке, пытаясь сдвинуть огромный кусок скалы, но это казалось неподъемной ношей для человека. В ту же секунду сильный удар в спину откинул его на несколько метров, а следом за ним последовал второй, заставивший его буквально согнуться пополам. Он чувствовал легкое движение воздуха вокруг себя, чувствовал запах незваных гостей, но движения их были настолько стремительны, что человеческий глаз никак не мог их уловить. 

В этот миг последние слова Селин громом пронеслись в его сознании, высвобождая того, другого... того, чей голос он весь день пытался заглушить, запрятав в самый дальний уголок своей души. К его собственному удивлению, боль, которая терзала его при первом обращении, уже не казалась такой нестерпимой, а сила, несмотря на то, что полнолуние осталось позади, возросла; даже былая жажда, казалось, отступила. 

Его движения, чувства обострились настолько, что он мог уловить даже мимолетные колебания, хотя по-прежнему не мог рассмотреть нападавших. 

— Отключи свой мозг. Полностью доверься инстинктам. Позволь им вести тебя в бой, они не ошибаются. Прочувствуй, — прокричала Селин, как завороженная наблюдавшая за его  отчаянными попытками ухватить невидимую цель. 

Острая боль от серебряного кола, пронзившего плечо, отозвалась новым приступом безумия. Уже не было ни  контроля, ни разума — в его теле полностью господствовали инстинкты. Каким-то чудом ему удалось ухватить за крыло своего обидчика, сомкнув железную хватку на его шее. К его удивлению им оказалась женщина, напоминавшая гарпию, сродни Вероне или Маришке. Ее длинные каштановые волосы мелкими кудрями спадали на плечи, а желтые глаза светились подобно фонарям в ночи. Ее багровая кровь уже во всю струилась по когтистой лапе оборотня, заливая покрытую тонким слоев снега землю. 

— Пожалуйста, пощадите... я всего лишь выполняла приказ, — обратившись  в трепещущее райское создание, пролепетала она. Ее человеческий облик был действительно прекрасен, на секунду охотник даже замер, как околдованный, глядя в ее карие глаза, но зверь оказался куда меньшим ценителем красоты, а потому без сомнений вонзил острые когти в ее шею, заставляя несчастную, издав адский крик, покинуть этот мир, рассыпаясь в прах и уносясь вместе с ветром. 

Но в ту же секунду, не давая передышки, на него наскочил второй вампир, оказавшийся куда сильнее своей предшественницы. Каждый его удар выдавал в нем того, кто прожил уже не один век, подпитываясь не только людской кровью, но и силой подобных себе. Он мастерски отражал все удары оборотня, кружа вокруг него подобно хищнику, загнавшему дичь. Но, как известно, излишняя самоуверенность губит в равной степени, как и отсутствие навыков, а потому, очевидно, упиваясь своим превосходством, вампир позволил себе воочию предстать перед своим соперником, застыв на одно лишь мгновение с улыбкой превосходства на губах, но и этого мгновения оказалось достаточно, чтобы Ван Хэлсинг успел нанести смертельный удар. 

— Солнце, — прокричала Селин, все еще пытаясь вырваться из объятий каменного плена. Путем нечеловеческих усилий охотнику удалось взять под контроль звериную сущность, подскочив к девушке, пытавшейся укрыться в тени огромного валуна. Прекрасно понимая, что, если у ее спутника получится сдвинуть огромный камень, у нее останется не более тридцати секунд, чтобы укрыться во тьме небольшой пещеры, находившейся в трехстах метрах от них. Вампирша обратила на нее внимание из-за обильной растительности, покрывавшей небольшую арку, являвшуюся входом в эту тайную обитель пауков и летучих мышей, но даже на здоровых ногах эта задача представлялась достаточно сложной — теперь же она была едва выполнимой, что наполняло ее душу неуверенностью. Навалившись на огромный валун, оставляя глубокие царапины на его поверхности, шипя и клацая зубами, оборотень сумел сдвинуть с места кусок скалы, по-прежнему скрывавший их своей тенью, но кровь, до сих пор бурлившая в его венах, никак не позволяла ему совладать со своими инстинктами, вступившими в противостояние с разумом. Уперев покрытые шерстью лапы по обе стороны от лица несчастной, он приблизил к ней свою оскаленную морду, будто стараясь проникнуть в саму ее суть. В этот миг Селин даже забыла, как дышать. Если бы ее мертвое сердце могло биться,  то сейчас оно, несомненно, остановилось бы от страха.
 
— Ван Хэлсинг, — прошептала она, устремив на него свои глаза, в которых одновременно было столько знакомого и таинственного, чего-то такого, что в очередной раз не давало ему завершить начатое до конца, лишая силы и воли. Мгновение спустя перед ней стоял уже не грозный оборотень, а самый обычный человек в разорванных лохмотьях с потухшим взглядом. Укрыв девушку остатками своего плаща, он подхватил ее на руки, унося в заветное укрытие. 

Как только тень укрыла их истерзанные битвой и солнцем тела, мужчина бессильно осел на пол, увлекая за собой свою ношу, сжавшуюся в его объятиях. 

— Как ты? — спросил он, осматривая ее ожог, медленно покрывающийся тонким, слегка розоватым слоем кожи. 

— Жива  благодаря тебе. Не думала, что когда-нибудь скажу эти слова оборотню, но... спасибо, — проговорила она, подарив ему едва заметную улыбку. 

— Видишь, давеча ты утверждала, что никогда не скажешь мне ничего хорошего, а теперь вдруг искренняя  благодарность, — произнес он в ответ, но тут же ухватился за кровоточащее плечо, пронзившее его тело острой болью. 

— Ты ранен, позволь я посмотрю, — обеспокоенно проговорила она, срывая изодранную в клочья рубашку с его тела. Мужчина оказался прекрасно сложен: широкая и мускулистая грудь, сильные руки, — все выдавало в нем бывалого воина. Его тело источало приятное тепло, пробуждая в ее душе желания, заставлявшие ее возвращаться в человеческое прошлое, наполненное бушующими страстями, способными затопить с головой неискушенных этой чувственной игрой. — Полнолуние прошло.  Днем твои силы точно так же, как и способность к регенерации, значительно замедляются. С возрастом эта грань станет едва уловимой, но не сейчас. К вечеру все должно затянуться, но все-таки лучше наложить повязку, — разодрав его рубаху на длинные лоскуты, она туго забинтовала рану, отирая засохшую кровь на груди охотника. На миг ей овладело желание впиться в его шею, чтобы затушить огонь, бушевавший в теле, но вместо этого она, подняв на него глаза, застыла у него на руках, подобно каменному изваянию. 

Лишь одного взгляда в их поразительную синеву было достаточно, чтобы полностью в ней раствориться, начисто утратив ощущение реальности. Поддавшись этому порыву, а так же радости от спасения жизней, они, даже не понимая того, кто первый прикоснулся к губам другого, соединились в страстном поцелуе, сметающем все преграды, разжигающим бушующее пламя в их телах. Никто из них не ожидал, что столь противоположные друг другу существа могут так упиваться той интимной близостью, которую подарило это мгновение. Его огонь буквально отогревал ее душу, заставляя тело жаждать большего. Ее нежная рука коснулась груди, опускаясь ниже, заставляя все его тело дрожать от сладостного предвкушения, которое, увы, было отравлено ядом разочарования. 

Если Дракула сознательно позволил Анне пронзить свою грудь, чтобы продемонстрировать ей тщетность ее попыток оборвать его бессмертие,  то Ван Хэлсинг не желал искушать судьбу, которая и так была к нему немилосердна. Перехватив ее руку, едва сомкнувшейся на блестящей рукояти кинжала, он сжал ее с такой силой, что Селин была вынуждена выпустить из рук свою добычу. 

— Ты никогда не сдаешься, верно? Ты даже не думала оставлять свои попытки завладеть стилетом? — практически срываясь на раздраженное рычание, спросил охотник, в один миг испивший до дна всю горечь из чаши разочарования. 

— Кто не рискует, тот не побеждает! 

— Что ж, это твоя благодарность за спасение жизни?!  И что бы ты сделала: вонзила мне его в сердце, дождалась бы заката и растворилась во мраке?  — поднимаясь на ноги, проговорил он. — Ты права, довольно играть в благородство и слова. Выступаем с закатом. Путь нам предстоит далекий и безрадостный. Лошадей похоронил камнепад, а значит, идти придется пешком. Надеюсь, к этому времени ты сумеешь залечить свои раны до конца, потому как я больше не буду изображать из себя носильщика, — с этими словами он вышел из пещеры, клокоча от злости, как готовый к извержению вулкан. 

— Гэбриэл! — прокричала ему в след Селин, но ее крик, эхом отразившийся от высоких сводов, лишь ударил по ушам, оставив случившееся неизменным. Она было кинулась ему в след, но тут же ее пыл был охлажден солнечными лучами, до вечера заключившими ее в каменной тюрьме.  


========== Кровная связь ==========

Граф мог гордиться своей библиотекой. Когда Анна впервые переступила порог этого чертога знаний, с удивлением погружаясь в абсолютно новый для себя мир многочисленных стеллажей с древними фолиантами и новейшими изданиями, томившимися на полках, душа ее переполнилась восторгом. Такого количества книг она не видела ни разу в жизни, наверное, даже королевская библиотека в Лондоне не могла похвастать таким обилием и разнообразием книг, от одного взгляда на которые сердце буквально замирало. И, хотя, Дракула начал собирать эти бесценные сочинения относительно недавно, он уже успел добавить в свою коллекцию редчайшие, не имеющие цены, а зачастую и аналогов, издания, и не скупясь расплачивался за них золотом, серебром или бартером, выгодным обоим сторонам. Стоявшие на покрытых пылью полках произведения древних мыслителей, таких как Сократ, Платон и Аристотель мирно сосуществовали с трудами прославленных религиозных деятелей, посвятивших свою жизнь служению Церкви; современные научные работы гармонично соседствовали с древней поэзией, а ветхие манускрипты по стратегии и тактике ведения войны с любовной лирикой и средневековой философией – от присутствующего здесь многообразия буквально разбегались глаза, равно как и от роскошного оформления книг. Большую часть этих великолепных сочинений составляли проиллюстрированные выдающимися художниками манускрипты и труды, помещенные в дорогие кожаные или тканевые переплеты, привезенные из самых разных уголков планеты. Но гордостью, бриллиантом его коллекции, безусловно, были сочинения темных мастеров пера: алхимиков, мистиков, оккультистов, которыми зачастую становились его собратья, посвятившие свое бессмертие поиску смысла бытия и сущности ночных обитателей. Тайны обращения, первые шаги к вечной жизни, кодекс чести вампиров, законы ночи и многое другое  — всему этому посвящались многотомные талмуды, хранившие на своих страницах темную историю проклятого племени. К некоторым из них не притрагивались годами, о чем говорили покрытые толстым слоем пыли корешки, а некоторые, наоборот, только вернулись на свои места, будто информируя о том, что совсем недавно их содержанием интересовался хозяин дома. Именно с них Анна решила попытаться начать поиск истины, способной вернуть ее к жизни. Поочередно вытащив с полок несколько увесистых томов, девушка расположилась в огромном кресле у потухшего камина.

— «Вампирам не нужно тепло! Оттого ни один очаг в замке не пылает огнем. Их ледяные сердца неспособно растопить даже пламя самой преисподней, и теперь я одна из них, — с горечью подумала она, даже не представляя, какими ошибочными были эти суждения. Устремив взгляд на белесые угли, которые сейчас напоминали ей пепелище ее собственной жизни, принцесса сглотнула ком, подступивший к горлу. Этот камин казался ей символом собственной жизни: такой же пустой и бессмысленной, как и весь мир, отныне ее окружавший. Из гордой принцессы, выполнявшей богоугодную миссию, она превратилась в вампира, заливающего кровью невинных ночные улицы, но, если решение этой проблемы подсказал ей злейший враг, то с остальным он, едва ли согласится помочь. У нее осталось два неоплаченных счета: один перед Виктором, второй перед Дракулой. Что ж, начать стоило именно в таком порядке, ибо смерть второго неизменно привела бы к ее собственной гибели, а покидать этот мир не возвратив долги и не освободив души предков, ей ой-как не хотелось. 

Образ убитого мальчика, первой жертвы на пути к бессмертию, до сих пор стоял перед ее глазами, но мысли девушки в этот миг занимало не только это: еще никогда ей не приходилось испытывать такого покоя и умиротворения, которые подарил ей Дракула одним лишь прикосновением, пусть даже супротив ее волю. До сих пор Анна чувствовала руки вампира, заключившие ее в свои объятия, чувствовала его энергию, будто перетекавшую в тело, она чувствовала его душу, в существовании которой всегда ему отказывала. И если лишь легкое касание привело сердце в такой неописуемый восторг, то что бы произошло с ним, позволь Дракула себе воспользоваться ситуацией? Искренне надеясь, что эти ощущения были лишь плодом навязанной ей воли, а не добровольным предательством собственного тела, девушка пыталась обратиться к доводам разума.  К своему стыду и страху признавая что, не смотря ни на что, тайно желала переступить  грань между светом и тьмой, разделившую их в этот момент, стереть ее, как бессмысленную преграду, чтобы броситься в бездну, навсегда отдавая свою душу во власть демонам ночи. Сердце растерзано, так разве постыдным было стремление вернуть ему покой, даже если этот покой обещают подарить объятия заклятого врага? Даже сама эта мысль приводила ее к неописуемому ужасу. Но страшнее всего было то, что это новое ощущение, зародившееся в душе, ослепляло Анну, вместе с кровью вампира разливаясь по ее венам подобно яду,  отравляя прежние убеждения, вынося необратимый приговор, который рассудок отказывался признавать, пытаясь воскресить в сердце ненависть, подпитывающуюся вековой враждой.   Она была виновна, но любила эту вину, неосознанно пыталась пронести это чувство сквозь туман вечности, делающий ее слабой и безвольной, заставляющий желать, чтобы рядом с ней стоял сильный мужчина, который поможет  преодолеть это безумие. 

— Достаточно! — тряхнув головой, проговорила она. — Это не ты, не твои мысли. Это его кровь отравляет тебя! — раскрыв книгу про кровную связь между бессмертными, принцесса погрузилась в новый загадочный мир ночных хищников, пытаясь найти на пожелтевших от времени страницах ответы на те же вопросы, что мучили и обладателя этого манускрипта. 
Свечи в дорогих, отделанных горным хрусталем канделябрах, бросали радужные блики на тисненные золотом корешки книг. Холод пронизывал помещение, оттого Анна по привычке закуталась в шерстяной плед, укрывавший кресло. 

Книга оказалась ценным кладезем знаний, проливая свет на то, что происходило между ней и Дракулой. Как оказалось, незримая нить неизменно связывает каждого создателя и новообращенного вампира, но она недолговечна. Стоило ученику вкусить человеческой крови, связь разрывалась. Истинное предназначение такого тесного взаимодействия сводилось в основном к тому, чтобы помогать своим подопечным, быть рядом если не физически, то хотя бы ментально, указывая им верный путь сквозь мрак. 

— Так вот что помешало мне вчера? Он чувствовал, что я нахожусь в опасности, точно так же, как и я чувствовала его отчаянные попытки мне помешать. Выходит, что я выжила лишь потому, что Дракула передал мне часть своей жизненной энергии, чтобы дать мне время продержаться до того, как прибудет помощь! — задумчиво проговорила она, переворачивая страницу. 

Дальше автор пускался в философские размышления о том, какую власть приобретал создатель над новообращенным, насколько этичным было обрекать подобных себе на рабское существование, подчиняя их воле создателя и многое другое. С раздражением откинув книгу в сторону, Анна обхватила голову руками, пытаясь до конца осмыслить прочитанное. 

— Но почему же тогда я до сих пор чувствую Дракулу, ведь я уже убила человека? Прошла кровавое крещение! Связь должна была оборваться, а судя по ощущениям, стала лишь сильнее! — в отчаянии прошептала она. 

Легкое дуновение ветра, колыхнуло пламя свечей, возвестив о том, что еще одна потерянная душа решила скоротать ночь за книгой, но принцесса видимо настолько погрузилась в свои мысли, что даже не заметила, как за ее спиной возникла темная фигура, нависая над ней подобно огромной тени. 

— Вижу, Вы с Владом предпочитаете одинаковую литературу! — проговорил мужчина с легким акцентом. — Интересно, что еще связывает Вас с моим мрачным другом? 

Услышав его голос, Анна мгновенно подскочила с кресла, устремив на нарушителя ее спокойствия полный страха взор но, к своему удивлению, быстро сумела справиться с эмоциями, наградив мужчину полным презрения взглядом. 

— Ничего, кроме взаимной ненависти! — проговорила она, пытаясь спрятать все свои мысли в самый дальний уголок души.

— Забавно, такая молодая, а уже научилась возводить ментальный барьер. Желаешь сохранить свои секреты? Что ж, похвально! Но это возбуждает еще больший интерес! Точнее интерес возбуждает то, почему твои тайны решается охранять мой друг. Ведь собственных сил на то, чтоб сопротивляться мне, у тебя явно не хватает.  

— Кто Вы? Обычно при первой встрече люди знакомятся, — со злостью в голосе процедила она, даже не задумываясь над последними словами вампира. 

— Люди — да, но вампиры, — с легкой улыбкой, заставившей Анну дрожать подобно кленовому листу на ветру, протянул он, — вампиры не нуждаются в представлении! Но если ты хочешь, чтобы я удовлетворил пережитки человеческих приличий, которые ты так упорно лелеешь в своем сердце, я отвечу. Меня зовут Мираксис, когда-то я был наставником крылатого ужаса Трансильвании, тебе небезызвестного графа Владислава Дракулы, — с издевкой произнес он, загоняя девушку в угол с каждым своим шагом. Принцесса хотела бежать, но ноги будто налились свинцом. 

— Наставником? — прошептала она, бросив взгляд на книгу, лежавшую на столе, — То есть Вы были тем, кто обратил его? 

В этот миг страх заполнил все ее существо, даже ужас перед Дракулой был не таким сильным, как перед этим незнакомцем. Казалось, что тысячелетняя сила струилась по его телу, оплетая комнату каким-то энергетическим ореолом, заставляя даже стихию повиноваться воле вампира. Будто играя, он протянул руку в сторону и свечи мгновенно погасли, перенося свой огонь в его раскрытую ладонь. Медленно пропуская его ласкающее пламя между пальцев, как иные пропускают монетку, он встал практически вплотную к ней.  

—  О нет, своим происхождением он обязан силе более древней и хорошо тебе известной! — насмешливо произнес он, не без удовольствия наблюдая за тем, как девушка смотрит на гипнотическое пламя. — Не многим из нас дана способность повелевать огнем. Я буквально вырвал ее из пасти преисподней! — продолжил вампир. — Тебе известно, какой силой обладает пламя? Оно не только очищает душу от скверны, при умелом использовании поцелуй огня, способен сломить любой мысленный барьер! 

— Что Вы хотите? — срываясь на писк, проговорила она, цепляясь руками за книги и сваливая их с полок. 

— А чего хотят все древние вампиры? Разумеется знаний. От Влада я не получил всех ответов, но забрать их у тебя намного проще! Так скажи мне, что ты здесь делаешь? От тебя за версту пасет человеком, несмотря на то, что ты приняла бессмертие? Признаюсь, это любопытно! Откуда такой интерес к клану Виктора? 

Он поднес огонь, который будто разрастался в руке, к ее лицу. Нет, Мираксис не держал Анну, он даже не пытался манипулировать ее сознанием, не сбрасывал со своего лица человеческую оболочку, но Анна, пребывая в немом ужасе, все равно не могла пошевелиться. Увидев лишь верхушку айсберга, она, тем неимение, сумела прикоснуться к этой вековой силе древних, превышающей ее собственную в сотни раз. 

— С Виктором меня связывает только месть! Ради этого я веду войну, — ответила она, будто не слыша других вопросов. 

— Все, без исключения, войны вершатся ради власти, ну, или денег, на худой конец. Поэтому романтические забавы вроде мести, вампирами не принимаются во внимание. Оставь месть людям, бессмертные идут в бой и умирают только ради власти над подобными себе. Никаких эмоций, никаких сожалений, лишь холодный рассудок. Чувства делают нас слабыми, поэтому истинное счастье для детей ночи — умение оставить их в прошлом. Но впрочем достаточно игр, — проговорил Мираксис, зажимая в кулак трепещущее пламя, которое угасло в момент, не оставив на руке вампира даже легкого ожога. В ту секунду Анна дернулась, пытаясь сбежать, но тут же почувствовала, как сильная слабость сковала все ее тело, а мысленный барьер, который все это время служил ей защитой, рассыпался под гнетом несгибаемой воли. Однако секунду спустя, вампир, ухватившись за голову, отступил на несколько шагов. 

— Хорошая шутка, Влад, — не поворачиваясь, проговорил он.

— Достаточно! — проговорил Дракула, останавливаясь рядом со своим другом. 

Впервые Анна была искренне рада его появлению. Дракула был врагом, но известным. И пусть она не знала всей подноготной темного мира, но до недавнего времени предпочитала думать, что сильнее и хуже напасти для человеческого рода, просто не может существовать, теперь же эти убеждения просто рассыпались в прах. Она, в отличие от Мираксиса, стоявшего к хозяину дома спиной, видела выражение лица Дракулы, который прежде, чем войти в комнату, наполненную почти материализовавшейся энергией, напряг силы, чтобы переступить этот барьер. Привычная усмешка в его глазах погасла, лик закрыла непроницаемая маска, но по той же злополучной связи, которая соединила их, она чувствовала нарастающее раздражение, смешанное с неопределенностью, которое исходило от вампира. 

— Не ожидал, что ты так рано вернешься со встречи! — проговорил Мираксис, усаживаясь в кресло! 

— Ступай к себе! — коротко бросил Дракула, обращаясь к Анне, после чего занял место напротив своего друга, устремив на него испытующий взгляд. 

Повторять было не нужно, принцесса буквально вылетела из библиотеки, с шумом захлопнув за собой дверь. 

— Хорошая шутка, не помню, чтобы раньше ты умел отражать мысленные атаки, тем более, через тело обращенного! Хочу заметить, было достаточно неприятно!  — со смехом ответил наставник. — Этот визит обещает быть очень интересным. Не стоило нам столетиями откладывать нашу встречу! 

Было очевидно, что Дракула не разделял радостного настроения своего наставника. Мало того, что из-за его затянувшейся шутки он был вынужден прервать одну очень важную встречу, так в довершение ко всему, Мираксис очевидно начинал понимать природу его беспокойства, а обнажать перед ним свои слабости вампир не собирался. Безусловно, эта навязчивая связь пробудила бы в наставнике инстинкт исследователя, без сомнения он бы вынес свой приговор, который, возможно, полностью совпадал с его собственным, но впервые он не желал услышать подтверждения своим мыслям, считая, что пока они не обрели словесную форму, оставалась  надежда. 

— Я не стоял на месте с нашей последней встречи, — не скрывая удовольствия, проговорил Дракула. Зачем ты это сделал? — с легкой ухмылкой спросил Влад. 

— Новообращенные…нет ничего прекрасней, чем играть с ними, показывая свою силу. Они подобно смертным, еще не представляют, в какой мир вступили, оттого становится еще забавней. Брось, я прекрасно знаю, что ты и сам грешишь подобными вещами. 

На это замечание Дракула не смог не ответить иронической улыбкой. Мираксис действительно прекрасно знал своего ученика, прекрасно понимал тот охотничий азарт, который возникал в его душе каждый раз, когда вампир встречал сопротивление и то чувство упоения, с которым он добивался желаемого, но то, что происходило сейчас выходило за границу простой шутки. Ведь Мираксис прекрасно осознавал, что пытался сломить не Анну, а собственного ученика, защищавшего свои тайны от посторонних глаз.
 
— Но дело ведь не только в этом? 

— Меня заинтересовало то, что ее, очевидно, интересуют те же вопросы, что и тебя. Кровная связь… ее интерес мне понятен, но что ты пытался отыскать на этих страницах? 

— Воспоминания о былой юности! — мечтательным тоном ответил Дракула. 

— Так отчего же ты прятал столь ценное сокровище от меня? Помнится, когда ты повстречал Верону, я первый увидел это прекрасное создание! 

— Строптивую кобылу сначала нужно укротить, а уж потом выставлять на скачки. Ты лучше ответь, что тебе сказал Виктор? 

— В точности противоположное тому, что поведал ты! Мечтаешь об армии вампиров? Чем больше власти, тем больше тщеславия, мой друг. Слишком много детей ночи собралось на твои призывы. Но, к сожалению, прибыли главы других кланов. Ты знаешь наши законы. Вам обоим придется держать ответ. Монстр достанется тому, на чьей стороне будет совет. 

Слушая речь наставника, Дракула видел, как по его лицу пробежала тень. Он знал, что вмешательство Виктора в его планы принесет ему неприятности, но надеялся, что у него получится утрясти ситуацию до того, как эта история дойдет до ушей совета, а уж после…после никто из них уже не решился бы бросить ему вызов, потому как под его знаменами помимо обращенных встали бы тысячи кровных вампиров, теперь же, придется доказывать каждому обратное, а это никак не входило в его планы. 

— Как минимум трое из семи старейшин поддерживают меня. Сегодня я встречался с Беллой Морт и Странником, а так же с Мармирией Нуар, напомнил им о том, что пора вернуть старые долги. А ты… 

— Я не собираюсь в это ввязываться. За свою жизнь я видел десятки клановых распрей, ты лучше меня знаешь, как это влияет на равновесие. Когда один приобретает силу, достаточную для того, чтобы поработить других, мир будто переворачивается. Я не желаю испытывать это снова, а потому сделаю все, чтобы решить этот конфликт. Как бы то ни было, через два дня в особняке Виктора будет совет и тебе придется туда явиться. А теперь, надеюсь, ты меня извинишь, не буду больше злоупотреблять твоим гостеприимством, пора мне уже вспомнить, что такое охота, — с усмешкой, выдававшей его намерения, заметил Мираксис, растворяясь в воздухе. 

Не смотря на видимое спокойствие, внутри граф буквально разрывался от злости. Он не понимал, как его призыв мог коснуться старейшин, и почему многие из них, возродившись от векового сна, решили обратить все внимание на него, в то время как их мир буквально трещал по швам, обнажая все свое несовершенство. В век научной революции, как никогда их строй казался устаревшим и нуждающимся в реформах. Веками он жил вне этого мира, вне времени, скрываясь за трансильванскими Альпами, как за стеной, сокрывшей этот самобытный край от пристальных взглядов не только церкви, но и темной ложи, но стоило ему лишь на миг покинуть это укрытие, как все полетело в тартарары. 

На первом совете многие задавались вопросом о том, почему он, один из сильнейших вампиров выбрал себе эту туманную, ничем не примечательную область, край куда чаще ссылают, чем отправляют добровольно. Сейчас ответ напрашивался сам собой. Трансильвания была его маленьким царством, удаленным, сокрытым в горах, не представляющим никакого интереса для ложи. Там он был свободен, чтил лишь те законы, которые сам для себя установил, а при необходимости просто переписывал их. Но здесь, в большом городе, ему приходилось играть по другим правилам, а примириться с этим оказалось намного сложней. 

— Зачем ты вернулась? — не поворачиваясь, проговорил он застывшей у дверей Анне, — Твой аромат опередил тебя! 

Принцесса, какое-то время постояв в проходе, все же отважилась войти в комнату и, не дожидаясь приглашения, опустилась в соседнее кресло. Молчание плотным, душным и непроглядным занавесом повисло между ними, наполняя зал гнетущей тишиной, нарушить которую никто из них не осмеливался, боясь сделать хуже. Хотя, хуже уже быть просто не могло. Минуты превратились в часы, но они словно не обращали на них внимания, превратившись в заложников времени. И если Дракула, казалось, отрешился от всего, полностью погрузившись в свои размышления, то Анна все больше начинала тяготиться этим молчанием, искоса поглядывая на вампира. 

— Я слышала голоса, воспоминания минувших веков, они, как призраки прошлого следуют за мной и сводят с ума, — после некоторых размышлений, проговорила она, решив нарушить тишину. 

— Порой воспоминания на пару с фантазией играют с нами злые шутки, посылая сны, подменяя реальность до момента пробуждения, — поднимая на нее глаза, ответил граф.

— Но разве может сон быть дня ясней? Это не мои воспоминания, а твои! Как долго еще будет существовать эта связь между нами? Ты ведь прекрасно понимаешь, о чем я говорю. Ты просто не можешь этого не ощущать! В книге написано, что нить, нас соединившая, оборвется в тот момент, когда я…когда я убью человека… но этого не произошло, напротив, она стала крепче. Как только появился Мираксис, я чувствовала тебя. Я будто стала вместилищем для твоего духа, ведь то противостояние, тот барьер перед ним возвел именно ты. Я слышала твой голос, ставший эхом моей души и, как бы я ни старалась, в тот миг я не могла разделить тебя с собой! Мы будто стали… — она замолчала, будто пытаясь подобрать нужное слово, хотя, на самом деле, Анна просто не могла найти в себе силы его произнести. 

— Едины, — закончил за нее вампир. 

— Да, — прошептала девушка. 

— У меня сейчас нет ни малейшего желания доказывать тебе правоту своих слов, вступать в бессмысленные споры и срываться на крик и обвинения. До тех пор, пока ты не смиришься со своей новой сущностью, ты не услышишь ни слова из того, что я скажу, отрицая услышанное. У меня нет желания тратить свое время на то, чтобы заставить слепого увидеть мир, — поднимаясь со стула, проговорил он.
 
— Нет, пожалуйста, — ухватив его за ладонь, пропищала девушка, сама не ожидая от себя подобного жеста. Сейчас Анна была вынуждена признать, что полностью зависела от Дракулы и его желаний. 
Бегство, затворничество, даже смерть — ничего из этого она не смогла бы воплотить в реальность, было очевидно, что вампир узнавал о ее планах еще до того, как они могли окончательно сформироваться в ее мозгу. В то время как он, лишь изредка приоткрывал занавес своих мыслей, чтобы она могла увидеть хаотичные образы из прошлого, едва ли представлявшие для нее какую-то ценность. Выходит, она была вынуждена играть по его правилам, надеясь, что когда-нибудь эта незримая нить, соединившая их, оборвется и подарит ей долгожданную свободу.

Влад какое-то время обдумывал то, стоит ли сейчас затевать подобный разговор, но потом опустился на боковину кресла подле девушки, подняв ее за подбородок.
 
— Что ж, услуга за услугу, идет? 

— Чего ты хочешь? — проговорила Анна, чьи глаза начинали пылать от злости от одной лишь мысли о том, что ей придется идти на поводу у его прихотей.

— О, сущая безделица! Завтра состоится совет, на котором будет решаться судьба небезызвестного тебе монстра. Как ты понимаешь, на такие мероприятия не ходят в одиночестве, а Алира отправилась на выполнение очень важного задания, так что… 

— Найди себе другую спутницу, я лучше прогуляюсь под палящим солнцем, чем составлю тебе компанию! — прошипела она, пропитывая каждое слово ядом. 

— Как угодно! — вставая, отозвался он. 

— Ты считаешь шантаж единственным способом достижения цели? — со злостью заметила принцесса.

— Шантаж? Помилуй, Анна. Это далеко не единственный способ. Я в состоянии заставить тебя, если пожелаю. Но вместо этого я предлагаю тебе компромисс. Разве это не разумная сделка? 

— Я не заключаю сделки с убийцами! Ты уничтожил всю мою семью…отца, брата… я ненавижу тебя!

— Ненависть — это подлая сводня, убогая сестра любви, которая сводит со смертью тех, кто не может оставить ее позади. Она отравила твоего отца, брата, всех твоих предков и меня. Веками я ненавидел все ваше племя, желая уничтожить даже память о собственном отце, пока на моей дороге не появилась… 

— Не смей, так говорить о них, — вскричала Анна, обрывая его на середине фразы. — Моя жизнь разрушена, все к чему я прикасаюсь, обращается в прах. И этому лишь ты виной!

— Я предоставил тебе выбор! К тому же, помнится, мы решили не переходить на обвинения. Впрочем, как угодно! Не я всадил пулю в сердце твоего братца. При встрече поблагодаришь за этот милый жест своего любимого охотника, если конечно он еще жив. Во-вторых, если я убийца, то кто тогда ты? Твой отец мог держать в руках оружие, мог сопротивляться, а вот тот мальчик… 

— Замолчи! — вскричала девушка, заливаясь кровавыми слезами! 

— Неприятно?! Но ведь это правда! Ты убила беззащитного ребенка, у которого так же, как и у тебя была семья: мать, сестра. Парнишка заботился о них, а что сделала ты? Не надо обвинять меня в грехах, которым подвластна и ты! — граф знал, что бьет по больному, но устав от постоянных обвинений, он искренне желал положить конец этим непрекращающимся баталиям, однако увидев Анну, которая буквально сползла на пол, сжигаемая чувством вины, горькое раскаяние от собственных слов резануло его душу ножом.

— Куда бы мы не направились, нам во след полыхают мосты, — уже спокойнее, с нотками искреннего сострадания в голосе, произнес он. — Это неизбежность. Ты сделала шаг в вечность — назад дороги нет. Позабудь мир, в котором ты жила до сих пор. Послушай, прочувствуй шелест крыльев ночи, твой день остался позади, а впереди тебя ждет только мрак, но и в нем есть своя необъяснимая прелесть. Научись слушать песню ночи. Пусть душа воспарит в высь, оставив все сомнения и с этой высоты тебе откроется новая дорога. Злость, отрицание, безысходность рано или поздно сменятся смирением. Забудь о страхе, пришел конец игре в невинность и показную добродетель. Нет смысла спорить, твоей сущности уже давно пора вступить в свои права, — продолжил он, опускаясь на пол рядом с ней и прижимая трепещущую фигурку к себе. В этот миг уже знакомое ей чувство покоя разлилось по телу, заставляя забыть обо всех переживаниях. Инстинктивно девушка прильнула к его груди, пытаясь найти там защиту не только от пугающих мыслей, но и от самого вампира. 

— Как такое может быть? — давясь слезами, шептала она. — Как я могу одновременно испытывать столько противоречивых эмоций? Это твоя кровь отравляет мои мысли, а воля подавляет разум? 

— И да, и нет! Кровь вампира лишь усиливает противоречия в твоей душе. Лишь те противоречия, которые раздирали тебя и при жизни, хотя, иногда к ним примешиваются и новые, подаренные смертью. Будучи вампиром, ты не можешь любить или ненавидеть на половину: если любовь — то беззаветная, если ненависть — то всепоглощающая. У новообращенного до предела обостряются не только органы чувств, но и эмоции. Бесчувственность бессмертных — это миф. Лишь со временем мы можем полностью научиться контролировать свои чувства, оборвав связь с человеческим прошлым. Именно тогда мы обретаем истинное могущество. 

— Ты хочешь сказать, что я…

— Я ничего не буду говорить, рано или поздно ты сама сможешь прийти к какому-то решению. 

— Но что произошло в тот момент? 

— Ты пришла на тайный зов, который манил тебя давно, поддавшись велению страстей, что тебе и не снились. Отчасти по моей воле, но лишь отчасти, ведь в душе ты уже подчинилась мне, но разум упорно отказывается признавать свершившийся факт.  

Эти слова не были для Анны откровением, Дракула лишь озвучил ее собственные мысли, в которых она отказывалась себе признаваться, оттого на душе стало еще гаже. Девушка не понимала, как кровь могла обладать такой властью над ней, что смогла за такое короткое время полностью перевернуть ее мир, заставив ненависть поблекнуть на фоне вновь зарождающегося чувства, которому она боялась дать имя. Дракула не просто обладал притягательным шармом вампиров, в нем было гораздо больше — некая загадка, манящая и пугающая одновременно. Но готова ли она была проявить мужество, чтобы узнать ее? Влад спас ей жизнь, причем неоднократно, пошел против своих принципов, против законов. Он не имел права обращать жертву другого вампира, но сделал это, он мог навсегда пресечь их род, отомстив своим врагам, но пощадил ее. Зачем он тратил столько времени и сил на то, чтобы показать ей этот новый мир? Ужель для того, чтобы потешить свое самолюбие, подчинив своего злейшего врага? В это она не могла поверить, потому как он ни разу не попытался унизить ее, постыдным образом воспользоваться ее телом, подчинив своей воле. А значит, Дракула преследовал иные цели, о которых молчал. 
 
— Прошу, не заставляй меня любить тебя! Не заставляй меня желать того, чего я хотела так долго, но страшилась даже самой мысли об этом. Я бродила в тумане рядом с бездной, но я боюсь туда упасть, раствориться в этом вечном мраке, как песчинка во Вселенной, — проговорила она, страшась собственной откровенности, начав которую, уже не могла остановиться. А что если она неправильно разгадала намерения вампира? Что если он, поднимет ее на смех после таких слов? Ведь это будет уже оскорблением не противнику, а женщине, осмелившейся раскрыть мужчине свою душу. Но вампир даже не думал смеяться, обратив все свое внимание на девушку, трепетавшую в его объятиях. У нее не было ни сил, ни желания покинуть эту тихую гавань спокойствия, которую подарили ей его руки, но разум отчаянно сопротивлялся, раздирая ее душу на части. Дракула чувствовал эту борьбу, но не решался вмешиваться в ход ее мыслей, чтобы в очередной раз не получить обвинение в попытках достигнуть желаемого, супротив ее волю. — Господи, когда придет конец этому безумию? Я не могу больше выносить этого кошмара. 

Аккуратно приподняв ее подбородок, граф заглянул в изумрудные глаза, которые застилала кровавая пелена слез, обагрившая его рубаху.  

— Твои глаза говорят мне об обратном! Они разъясняют спутанные слова: ты говоришь, что чувствуешь и что хочешь чувствовать, но не слышишь голоса сердца, скованного разумом. Мы две души, заключенные в одну тюрьму, но избравшие разные пути, мы умерли, но подобно звездам возродились! Вместе! Мы были повенчаны кровью и этого уже не изменить. Моя любовь приносит бессмертие, а потому восстань под моими чарами, ибо нас держит непреодолимая сила. Неужели ты не видишь, что туман, окружавший тебя всю жизнь, приобрел облик вечной ночи? Это было предопределено века назад, не мной, не тобой, а силами, что значительно древнее и сильнее нас. Они смешали наши жизни, словно брошенные на игральный стол карты, так стоит ли противиться тому, чего ты сама тайно желаешь?

Анна уже не понимала и половины слов, казалось, что все они просто терялись в окружающем их хаосе и безумии и единственное, что еще связывало ее с миром вокруг, были его глаза. Впервые она не видела в них угрозу, впервые не испытывала перед ними страха. Удивляясь тому, что в их поразительной, гипнотизирующей глубине растворялась не только вековая ненависть, но и ее сомнения. Граф слегка склонился к ней, сильнее прижав к себе, в этот момент девушка попыталась вырваться из его рук, но эта робкая попытка сопротивления была тут же подавлена его уверенностью. 

— Пожалуйста, не надо! — прошептала она, будто прочитав его мысли. 

— Прозвучало не очень убедительно! — с ухмылкой ответил он, обжигая ее щеки своим холодным дыханием. Граф уже не мог, да и не хотел смирить себя и желания, бушевавшие в его душе. Секундой спустя их губы сомкнулись в страстном поцелуе, вырывавшем их из бездны сомнений и возносящем на вершину блаженства. Ни один из них не ожидал того, что эта спонтанная ласка оставит такой глубокий отпечаток в их сердцах. В этот момент их души слились настолько, что Дракула уже не знал наверняка, где заканчивается он и начинается она. Больше не было двух разбитых сердец, двух израненных душ, двух истосковавшихся по теплу тел, они стали единым, уравновешенным существом, вобравшем в себя не только достоинства, но и пороки обоих носителей. Их поглотило злое пламя страсти, заставляющее их сгорать дотла, но тут же возрождаться из пепла, подобно фениксу.  Анна уже не понимала, является ли происходящее результатом игры с ее сознанием или собственным постыдным желанием, слабостью плоти. В этот момент она предпочитала не думать об этом, полностью отдаваясь во власть вампира. 

— Так я могу рассчитывать на то, что завтра ты будешь сопровождать меня? — проговорил Дракула, разомкнув губы. 

— Да, — практически простонала она, открывая глаза. Сказать по правде в этот момент ее рассудок был настолько опьянен этой навязанной ей близостью, что принцесса наверняка согласилась бы последовать за вампиром и на край света, если бы он того пожелал. 

Граф снова прижал ее к своей груди, чувствуя, как страдания и сомнения, терзавшие душу принцессы все это время, постепенно рассеивались, а витавшие вокруг химеры погрузили несчастную в спокойный сон. Никогда бы Анна не подумала, что сможет забыться таким безмятежным сном в руках врага, до этого она даже не могла помыслить о подобном кощунстве. Но этот волшебный миг единения не принадлежал Богу, во имя которого она шла в бой; не принадлежал он и Дьяволу, низвергнуть которого мечтал каждый представитель ее рода; этот миг даже не принадлежал ее предкам, чьи души она желала охранить от ада. Он принадлежал только им, мужчине и женщине, которые сумели оставить позади свое прошлое, чтобы спасти будущее. Этот миг принадлежал лишь принцессе и вампиру, которые смогли отринуть былую вражду, чтобы навеки зажечь огонь, растопивший лед разбитых сердец.


========== Долг — твой стяг над головою ==========

— «Многие античные мыслители полагали, что вместе со смертью тела погибает и разум, и душа. Они уверяли людей в том, что жизнь — это последняя ступень бытия, переступив которую попадаешь лишь в пустоту, лишенную пространства и времени, а следовательно, и возможности осмыслить случившееся. Христианские священники, напротив, на каждой проповеди уверяли паству в том, что смерть — это лишь начало пути, переход души в новое, возвышенное состояние в качестве награды за безгрешное прошлое или же, наоборот, низвержение ее в чертоги ада за все грехи, которым она предавалась в течение жизни. О, как же все они ошибались!» — подумала Анна, открыв сомкнутые веки. — «Я умерла, мое сердце не бьется, но я все еще здесь, в этом особняке, проклятом Богом и людьми. Способность мыслить и чувствовать не оставила меня, душа по-прежнему разрывается на части. Чем не доказательство того, что все они, эти философы-схоластики, заблуждались! После смерти душу не ждет ничего: есть только «здесь» и «сейчас». Не существует ни ада, ни рая, кроме тех, что люди сами взрастили внутри себя, здесь, на земле, чтобы принудить прочих повиноваться воле сильнейших. Пожертвуй всё, что имеешь на благо Церкви, получишь отпущение грехов, а нет… так гореть тебе в огненной Геенне, пока прочие наслаждаются Божьей благодатью. Об этом говорят нам святые отцы. Но разве мой род мало пожертвовал на благо остальных? Состояние, жизни, души… так где же эта высшая справедливость? Отныне для меня закрыты двери любого святилища, мои предки утратили всякую надежду вознестись на небеса, а я…я даже в смерти не могу найти покоя. Такие, как я, как он, не живые, но и не мертвые, утопающие в крови, обреченные на вечное одиночество, проклятые Создателем. Изгои, изгнанные из общества, скрывающие за маской ненависти и страха свое истинное лицо, но жаждущие для себя иной доли, а потому желающие создать собственный мир, с которым я не желаю иметь ничего общего».

С каждым часом ей все больше казалось, что она начинает понимать, не оправдывать, а именно понимать своего врага, с которым по воле судьбы вынуждена была делить не только кров и пищу, но и собственную душу, а это уже была высшая степень близости, свыкнуться с которой она никак не могла. Приподнявшись с кровати, Анна оглядела небольшую комнату, освещенную тусклым светом единственной свечи. Покои были значительно меньше и скромнее, чем ее первая опочивальня. Все убранство составляла лишь поистине царская кровать, небольшой шкаф, стул да прикроватные тумбы, но в этой простоте было столь привычное ее сердцу очарование, которое она не променяла бы на всю роскошь этого дворца. На спинке стула, стоявшего у окна, в мерцающем свете переливалось небрежно брошенное платье цвета слоновой кости с расцветшими на сияющем атласе фиалками, а так же небольшая шелковая шаль, спадающая на пол струящимся каскадом. Лишь на мгновение поддавшись красоте этого наряда, равных которому она не видела еще ни разу в жизни, девушка коснулась нежнейшей ткани: тонкой и холодной, как и все вокруг. Тут же память услужливо напомнила ей об обещании, которое дал ее помутившийся разум, и Анна брезгливо отбросила эту диковинку в сторону, проклиная себя за подобную глупость.

— Должно быть, он принес меня сюда, когда я уснула! — прошептала она, подходя к балкону и отодвигая занавес. За огромным арочным окном бушевало осеннее ненастье. Порывы злого ветра бесцеремонно ворвались в покои, заставляя трепетать пламя свечи, рассеивающей царивший вокруг мрак. 

Одно лишь воспоминание о случившемся в библиотеке всколыхнуло в ее душе целую бурю противоречивых эмоций, заставляя глаза полыхать от гнева, а сердце сжиматься от необъяснимого волнения. Коснувшись кончиками пальцев губ, девушка неосознанно пыталась возродить в душе огонь жаркого, но в тоже время нежного поцелуя, захватившего ее в то мгновение. К собственному стыду Анна была вынуждена признать, что ни разу в жизни не испытывала такого наслаждения, и если не ее душа, то тело готово было зайти дальше, утонуть в этом океане, поглотившим в тот момент ее волю и разум без остатка. 

— Забудь, в который раз тебе повторяю. Это не твои мысли, не твои чувства, возможно, даже не твои ощущения. Это все его игры с твоим сознанием! — твердил ей рассудок. — Но что если это не так… что если свет и мрак в его сердце манят меня в равной степени и его воля тут не при чем?  Этот поцелуй был подобен мёду и яду одновременно! Но разве возможно все это совместить и сохранить душу? Разумеется, нет! Так прекрати думать об этом, — процедила она в ответ на неуверенный ропот сердца, закрыв окно. — «Хочешь выжить — играй по тем же правилам, позволь ему почувствовать победу, рано или поздно он утратит бдительность и тогда…» — отозвался разум, — «тогда ты сможешь исполнить свое предназначение!» 

Легкое движение за стеной заставило Анну на время распрощаться со своими мыслями. Только сейчас девушка заметила, что покои состоят из двух комнат, отгороженных друг от друга небольшой ширмой в азиатском стиле. Стараясь ничем не обнаружить своего присутствия, принцесса на цыпочках подошла к проходу и, затаив дыхание, стала вслушиваться в тихий разговор. 

— Ты нашла его? — властно проговорил мужчина, не поднимая взгляда от каких-то бумаг и древних рукописей, которые, очевидно, занимали все его внимание. В том, кому принадлежал этот голос, девушка не сомневалась, намного интереснее было то, кем была его собеседница, разглядеть которую она не могла из-за ширмы. 

— Это потребовало немалых усилий, мой повелитель! — томно, мурлыкая подобно довольной кошке, ответила женщина. — Они спрятали его… 

— Не нужно! — бесцеремонно оборвал ее граф. — Подойди сюда! 

Будто ожидая этого призыва, незнакомка, которой оказалась Алира, подошла к нему, останавливаясь по правую руку от своего господина. Одним лишь движением вампир усадил ее на стол, пристально заглянув в ее фиалковые глаза, проникая в самые дальние уголки ее души, читая сокровенные мысли, как раскрытую книгу. Находясь в предвкушении некой, одной ей ведомой ласки, Алира обвила ногами его талию, притягивая к себе. В ту секунду Анна, украдкой наблюдавшая за этой картиной, почувствовала, как в ее душе закипает некое подобие ревности, разрывая тот барьер, который она так старательно возводила. 

— «Быть не может. Если случившееся вчера было лишь игрой с моим сознанием, то почему я чувствую, как злость подступает к моей душе в этот момент? Сейчас он явно переключился на Алиру, а значит, эти ощущения не навязаны чужой волей? Почему я хочу, чтобы она отпустила его и убралась из кабинета?» — спрашивала Анна саму себя, но не могла, а, точнее, страшилась найти этот ответ. 

— Давно уже мой повелитель не проникал в глубины моего сознания, — все тем же тоном прошептала вампирша. — И что же он пытается там найти? 

— Дорогу назад, которой ты не видишь! — с иронической улыбкой проговорил он, усаживаясь в кресло. 

— Я не понимаю… — пытаясь скрыть раздражение в голосе, прошипела Алира, все очарование которой в момент испарилось, оставив лишь пугающий оскал рыжеволосой гарпии, глаза которой в этот момент метали молнии. Чарующий момент столь ожидаемой для нее близости был отравлен ядом, природа которого была для нее непостижима. Возлюбленный, пылкий и неукротимый,  в последнее время отстранился от нее. И если в первый раз его раздражение было вполне объяснимо, то теперь... теперь она принесла ему благие вести, а в ответ все та же молчаливая задумчивость.  

— К сожалению, я тоже... — с некоторой досадой проговорил вампир. Сегодня он не просто проник в сознание своей невесты, он воздвиг между ними мост, чисто из любопытства дал ей возможность проникнуть в его мысли, но в очередной раз лишь убедился, что его воспоминаниями и сознанием могла владеть лишь одна женщина. Их связь была уникальна, Анне не нужна была дорога, ей не нужно было его разрешение — каким-то образом она, как ураган, врывалась в его душу, сеяла там хаос, оставляла после себя руины былой уверенности и страх перед неизбежностью, а после исчезала, будто ничего и не происходило. Он прекрасно понимал, чем может обернуться для него подобная связь, если не вырвать ее с корнем. — Ступай, — прошипел граф тоном, не терпящим возражений. 

— Повелитель! — раздосадовано пропищала Алира, устремив к нему руки, но, столкнувшись с его ледяным взглядом, покорно попятилась назад. Ухватившись за дверную ручку, девушка неожиданно замерла у самого выхода, будто пораженная громом. — Этот запах! — проговорила она, покосившись в сторону его опочивальни.  

В тот миг Анна, будто почувствовав эту почти материальную ненависть, распространившуюся по комнате в считанные секунды, вжалась в стену, надеясь ничем не обнаружить своего присутствия. Вампирша уже собиралась сделать несколько шагов вперед, чтобы подтвердить свои предположения, но граф на корню пресек все ее порывы, наградив таким устрашающим взглядом, что даже у принцессы по телу прошла мелкая дрожь. 

— Простите, хозяин! — проговорила невеста, скрываясь за дверью. Теперь ее подозрения обрели вполне материальную форму. Из тени, разделившей их, наконец вырисовались отчетливые очертания. Этой тенью была женщина и возникла она именно сейчас, когда Алира осталась последней невестой. Простить этого вампирша никак не могла, а значит, ей остается только одно — рискнуть всем, чтобы остаться единственной. Ее тщеславие, ее амбиции, ее надежды, собственное счастье, которое она выстраивала с таким трудом — все трещало по швам в тот миг, когда победа была так близко. 

— Постой, — практически у самой лестницы окликнул ее вампир. 

— Да, — с надеждой в голосе проговорила Алира, устремив на него встревоженный взгляд. 

— Я надеюсь, что ты избавишь и меня, и себя от глупостей, которыми была забита твоя голова последние несколько минут.

— Да, мой господин, как будет угодно, — проговорила Алира, растворившись в воздухе.

Постояв какое-то время в раздумьях, Дракула уже собирался вернуться назад, но, почувствовав на себе пристальный взгляд, остановился у самого входа в кабинет. 

— Если ты собираешься в очередной раз сообщить о том, что я делаю ошибку, то первых двух, поверь, было вполне достаточно! — не оборачиваясь, проговорил граф. 

— Ты наживаешь себе все новые неприятности, не успев заделать старые бреши. Такой корабль недолго продержится на плаву. Не велика ли цена обладания женщиной? — проговорил Мираксис, коснувшись его плеча. — Алира не простит и не забудет! 

— Довольно. Я прекрасно знаю, что необходимо сделать! 

— Я не сомневаюсь в том, что ты отлично понимаешь ситуацию, меня беспокоит то, как ты поступишь, когда придется выбирать! — проговорил наставник, изучая каждое движение бывшего ученика.
 
— Я поступлю так, как должно! 

— Однажды ты уже поступил как должно! Напомнить, чем это закончилось? Только женщины умеют наносить такие раны. Их стрелы, пропитанные ядом, способны причинить такую боль, на которую не способен ни один мужчина с пылающим мечом в руках! — будто не замечая нарастающего напряжения в теле своего собеседника, проговорил Мираксис. 

— Легко давать советы, наблюдая со стороны! — с легкой усмешкой проговорил Влад, понимая правоту слов наставника.  

— Тогда вставай рядом со мной. Уйди с поля боя. Лучше создавать историю, а не становиться ее жертвой. 

— Философ не станет воином, даже если вложить ему в руки оружие. Обратного тоже не дано! Безучастно наблюдать, копить знания — не по мне. Встретимся на совете! — проговорил Влад и, не дожидаясь ответа, направился в свою комнату. 

— Есть вещи, которые не меняются веками. Сгоришь ты, как мотылек в огне, из-за этой слабости. Как воин ты должен понимать, что чувствам нет места на войне. Тем более, на войне бессмертных, — со вздохом проговорил ему во след Мираксис. 

Впрочем, Дракула прекрасно слышал эти слова, обнажившие его собственные страхи. В течение вечности он ставил себе в достоинство полное бесстрастие, свысока смотрел на людские страсти, искренне радуясь, что это проклятие обошло его стороной. За четыреста лет его рука ни разу не дрогнула. Он убивал женщин, детей, стариков. Всякое случалось за это время, но никогда его душа не восставала против принятого разумом решения, никогда он не терял контроль над игрой, которая велась вокруг него. И сейчас, находясь в шаге от цели, он не может позволить себе малодушия. От слабостей нужно избавляться, здесь их не прощают.

Анна была причиной большей части его неприятностей: Ван Хелсинг, уничтоживший посланных вампиром убийц, грозил в любой момент появиться на пороге; Виктор, завладев воспоминаниями Анны, нарушил все его планы, хотя до сих пор оставалось неясным, откуда он вообще узнал о его непрекращающейся розни с собственными потомками; Алира, вернувшаяся так не вовремя, по меньшей мере могла превратить его дом в обитель постоянных скандалов, а о худшем он даже думать не хотел. Мираксис, явно задержавшийся под его крышей, сделал Анну предметом своих постоянных изысканий, грозя в любой момент проникнуть в сознание графа, хотя уже и так был в курсе всей подноготной его мыслей, потому сопротивляться решению собственного разума становилось практически невозможно. Однако и сама принцесса доставляла ему немало хлопот своими постоянными выходками, отнимая не только силы, но и драгоценное время. Как ни крути, а корнем всех его неприятностей была эта пагубная привязанность, которую Влад сам взрастил в своей душе, желая заполнить вековое одиночество. И чтобы вновь обрести силу, необходимо было вырвать ее, пока она не пустила глубокие корни в его сердце. Знание военной стратегии говорило ему о том, что невозможно, находясь в меньшинстве, отбивать атаки сразу нескольких армий, особенно, если в тылу сидят ненадежные союзники, а значит, для победы необходимо пожертвовать меньшим, даже если этим меньшим было его собственное сердце. 

Войдя в комнату, граф практически рухнул в кожаное кресло, обхватив голову руками. 

— Мираксис прав, сейчас не время для этого. Я ждал четыреста лет, вполне могу подождать столько же! — прошептал он, открывая небольшую кожаную папку, в которой лежала кипа желтоватых листов. Секунду спустя слова черным кружевом залили бумагу, росчерком пера пронзая сердце, подобно стреле, пропитанной ядом. — Что ж, на войне всегда есть невинные жертвы — это дань, которую все платят. Только мужчины отдают свою жизнь и кровь, а женщины — слезы по павшим воинам, ну а я в очередной раз заложу собственную душу, — с горькой усмешкой добавил он, скрепив своей печатью письмо.
 
Несколько минут спустя дверь со скрипом отворилась и в комнату зашла служанка, придерживая полы длинной юбки. Стараясь не смотреть хозяину в глаза, она остановилась на почтительном расстоянии, ожидая дальнейших распоряжений. 

— Отнеси это письмо Алире, скажи, что я сожалею о своих словах! — не поднимая глаз, проговорил он, подавая ей пергамент. 

— Да, хозяин, — пролепетала она. 

— А теперь ступай.

Настенные часы пробили полночь, возвестив о том, что через пару часов ему надлежало быть в особняке Виктора. Совет не признавал опозданий, а он был не в том положении, чтобы пренебрегать их правилами. Отбросив в сторону злосчастную папку, граф направился в свою опочивальню, с каждым шагом все больше утопая в приятном цветочном благоухании, сводившим с ума. 

— А я полагала, что бессмертные более пунктуальны! — с порога спросила Анна, устремив на него свои изумрудные глаза. Граф, не ожидавший подобного выпада, на мгновение застыл в проходе, но все же сумел побороть свое удивление, когда во всей красе пред ним предстала принцесса, облаченная в платье из слоновой кости с небольшими фиалками, усыпавшими атлас. Узкий корсет прекрасно подчеркивал достоинства фигуры, а полупрозрачная шаль, прикрывшая плечи, придавала образу большую элегантность, скрывая достаточно глубокий вырез на спине. Волосы, слегка тронутые белесой лентой, спадали на плечи свободными локонами, обрамляя лицо подобно венцу. 

— Признаюсь, не ожидал! Думал ты изорвешь его в клочья, — проговорил он, присаживаясь на кровать рядом с ней. 

— Отчего же, на мой взгляд — это было необходимо. Почему ты принес меня в свои покои? Опасался, что Мираксис через меня узнает все твои тайны, а Алира растерзает в одном из коридоров дворца? 

— Я посчитал это возможным, — проговорил он, наблюдая за каждым движением Анны. В ее жестах чувствовалась некая нервозность, выдающая ее внутреннее напряжение, но вот во взгляде читалась молчаливая решимость, которую однажды он уже видел в ее глазах, и это заставляло напрячься все его естество в ожидании очередной нападки. 

— А сейчас, очевидно, разуверился в этом! — с улыбкой проговорила она, вставая к нему спиной. — Не могу не признать, что это достойный поступок. Меч над головой обреченного должна занести та рука, которая подписала приговор. 

— А переоделась ты для того, чтобы не уходить из этого мира в залитых кровью лохмотьях? — в тон ей проговорил граф. — Как ты узнала? 

— Не так давно ты мне сказал, что, утратив контроль, я ослабляю свою ментальную защиту! Видимо, к тебе это тоже относится.   
 
— Связь… ты смогла почувствовать это на расстоянии! — поражаясь случившемуся, проговорил он. — И даже не попыталась убежать! Почему же? 

— Практика показывает, что бежать мне некуда, а логика говорит, что даже если я убегу — ты меня найдешь. Зачем оттягивать неизбежное? — срывающимся голосом, пытаясь сохранить остатки контроля, проговорила она, сделав глубокий вдох. 

— Раз так, то ты прекрасно понимаешь, почему я должен это сделать! 

— Долг — твой стяг над головою, возвышающий каждого из нас в собственных глазах. Делай то, что должен и не мешкай. Будь я на твоем месте, без сомнения вонзила бы меч в твое сердце! — повернувшись, проговорила она, протягивая ему серебряный кинжал.

— Мне не нужны эти игрушки! — с горькой усмешкой, скривившей его губы, проговорил Дракула. 

— Он нужен мне. Я не желаю пасть от руки монстра, пусть это сделает человек так, как это делают люди— ударом в сердце! — решительно проговорила она, устремив на него полный сострадания взгляд. В этот момент ком подступил к его горлу. Речь шла о ее жизни, а принцесса по какой-то никому неясной причине испытывала жалость к его душе. Пыталась воскресить в нем человека, которым он когда-то был. Хотя человеком, конечно, он был не важным: жестоким, мстительным, неспособным прощать, но это скорее объяснялось его титулом, а не личными качествами. В те темные века мягкий правитель, не способный подавить бунт и защитить страну от вражеских набегов, как правило, не доживал до совершеннолетия, преданный собственным народом или собственной семьей. Будучи дальновидным монархом, он правил железной рукой, не церемонясь с предателями и держа на расстоянии друзей — это породило нескончаемые слухи о зверствах, учиненных им в собственных землях, которые зачастую не имели под собой ровным счетом никаких оснований. Однако, прекрасно понимая, что страх помогает ему поддерживать порядок в собственных владениях, Дракула не торопился опровергать эту клевету, теперь же, спустя столетия, граф искренне жалел о том, что многое так и осталось сокрытым в тумане прошлого. Ведь он старался похоронить даже собственные воспоминания о человеческой жизни, запрятав их в самые дальние уголки души. Но эта злополучная связь перевернула все вверх дном, превратив их в своих рабов: с одной стороны — навязала им эмоции друг друга, меняя их сущность, а с другой — помогла сблизиться настолько, что ставила под угрозу само их существование без этой близости. Они ненавидели друг друга, желали смерти, но в то же время боялись оборвать эту нить, понимая, что она разобьет их сердца, унося в небытие что-то действительно дорогое, пока еще не сформировавшееся в полной мере, но вполне осязаемое ими обоими. 

— «Одна кровь, одна плоть, одна душа!» — подумал граф, прижимая девушку к своей груди.  Анна не сопротивлялась, не кричала, она молчаливо покорилась своей судьбе, принимая ее неизбежность. Принцесса устала убегать, устала бороться, более того, она уже не понимала, против кого велась эта четырехсотлетняя война и какая роль во всем этом фарсе была отведена ей. За эту неделю весь ее мир рухнул, душа разбилась, а сердце умерло, но чувств, которые рождались на этом пепелище, она боялась сильнее смерти. А потому, подобно Дракуле, избрала путь наименьшего сопротивления, единственно верный, ведь так же, как и вампир, Анна страшилась перемен, страшилась своей новой сущности, страшилась вины перед своей семьей. Почувствовав на спине его холодную ладонь, она лишь сильнее подалась вперед, устраивая голову  на его плече. 

Раньше смерть от руки врага представлялась ей чем-то героическим, чем-то достойным восхваления в летописях, теперь же, смерть была лишь смертью без доблестного ореола, которым принцесса окружила ее в своих фантазиях. Вдруг она четко осознала, что прелесть жизни в неведении, а ожидание казни является сущим адом, лишающим здравомыслия. Но эту пафосную тираду перед собственной гибелью устроила себе она, пытаясь найти в этом какой-то смысл, на деле же всё оказалось иначе. Выдержка ее подводила, а душа хотела жить. Лучше бы он неожиданно налетел на нее, сделал все так, что она даже не успела бы осознать происходящее, не считая секунды до собственного конца.

— Мне будет больно? — прошептала она, обхватив его руками. 

— Нет, больно будет мне! — почти сакральным шепотом отозвался граф, коснувшись губами ее виска. Он даже представить себе не мог, что нить, связавшая их сердца, окажется такой крепкой, что даже его несгибаемая воля преклонится перед этим чувством. Убить Анну было все равно, что разорвать на части собственную душу. Мысль о том, что любовь и чувство долга всегда враждуют, стала для него настоящим наваждением. Он, всегда привыкший получать то, что хотел, стоял на перепутье, превратившись в заложника долга и собственных амбиций, выбирая между любовью и властью, между жизнью и смертью. Оставить принцессу в живых было равносильно тому, чтобы собственноручно подписать себе смертный приговор. Граф, будучи умелым воином и прекрасным стратегом, не мог проявить подобную беспечность, не мог оставить врагов в тылу и обнажить перед всеми свою слабость. На войне не было места для любви, ибо, выйдя на поле боя, бросив вызов сильнейшим, нужно идти до конца, нужно поступать так, будто тебе нечего терять, только тогда возможно победить. Понимая, что всего секунды промедления хватит для того, чтобы решимость покинула его, граф расчертил воздух взмахом кинжала. В этот момент впервые в жизни скупая мужская слеза скользнула по его щеке, оставив на ней алую кровяную дорожку, как свидетельство того, что человеческие желания необходимо приносить в жертву бессмертному долгу. Его путь — одиночество, его бессменная подруга — смерть, — иного не дано. Веками он шел к своей цели, оставив позади эмоции, и сейчас, дойдя до финишной черты, он просто не может отступить, поддавшись мимолетной страсти. Анна, ожидая этого удара, напрягла все свое тело, вцепившись в его спину пальцами, но в этот миг, будто крик души пред их взглядами, предстало видение из прошлого, заставившее время замедлить свой бег: молодая девушка с копной черных, как смоль волос и небесно-голубыми глазами ворвалась в их сердца с отчаянной мольбой. Кто бы мог подумать, что простого крика «Не смей!» хватит, чтобы заставить клинок, занесенный палачом, остановиться в дюйме от спины приговоренной. Каждой клеточкой своего тела она чувствовала, как холодная сталь касалась ее кожи, но боялась даже пошевелиться, чтобы ненароком не напороться на острое лезвие. Секунду спустя Анна услышала, как сталь ударилась о каменные плиты, а рука, мгновение назад занесенная над ее головой, аккуратно легла ей на спину, слегка вздрогнув от соприкосновения с обнаженной кожей.  

— Что это было? — находясь на грани двух реальностей, спросила Анна, пытаясь осмыслить произошедшее. 

— Это была судьба. Благословение высших сил, если угодно. 

— Едва ли на таких, как мы, может снизойти Божье благословение! — все еще не решаясь отстраниться, проговорила Анна. 

— А я и не говорю о Боге, лишь черт может играть в подобные игры, которые ведут к полному хаосу и погибели. 

— Или же к надежде и спасению? Там, где есть место для милосердия, найдется уголок и для прощения. 

— Страх лишает тебя рассудка, — с ухмылкой заметил Дракула. — За эту слабость еще придется заплатить, причем нам обоим. А подобные нам признают лишь одну разменную монету — кровь. 

Анна не понимала в полной мере того, что сейчас произошло. Граф едва ее не убил, заставив пройти через все муки, предшествующие смерти, а она льнула к нему, как к единственной защите, последнему рубежу, отделяющему их от остального, залитого кровью мира. Но хуже всего было то, что она чувствовала его боль, его сомнения, которые раздирали его сердце на части в тот момент, когда она вложила холодный кинжал в его ладонь. Это был злой рок,  шутка судьбы, соединившая двух бывших врагов, различных в своих стремлениях, как огонь и вода. Их связь стала своего рода спасительной нитью, ухватившись за концы которой, они могли балансировать на грани, но при этом не упасть в пропасть за счет того, что в опасный момент каждый из них неосознанно начинал регулировать ее натяжение, удерживая равновесие. Это было их проклятием, на веки связавшим их души и сердца, но в тоже время и избавлением, стирающим былую ненависть. Этот момент будто расставил все точки в их еще хрупких отношениях, показав их истинные лица и пределы, которые они не смогут переступить, даже если мир вокруг загорится синим пламенем.   
 
— Знаешь, порой мне кажется, чем сильнее мы желаем разорвать эту порочную связь, тем сильнее сплетаются невидимые волокна! — прошептала Анна, уткнувшись в его плечо. — Я даже не подразумевала, что искушаю судьбу!

— Может, иногда и стоит ее искушать, но бороться с ней — глупо! — проговорил граф, запечатлев скользящий поцелуй на ее шее. 

— Впервые я вынуждена полностью согласиться, — проговорила она, поднимая на него полные слез глаза. 


========== Откровения охотничьего домика ==========

Мрачные тучи окутали небосвод непроглядным черным покрывалом, уравняв между собой день и ночь. Сквозь эту серую пелену не проступали ни солнце, ни луна, ни звезды, превратив окружающие путников пейзажи в одноцветное унылое полотно, неторопливо проплывающее перед уставшим взглядом. Леса, горы, реки будто сливались воедино, не задерживаясь ни в памяти, ни в сердце, желанны были лишь редкие деревушки, которые служили своего рода ориентирами, не позволяющими сбиться с пути. Однако чем дальше путешественники уходили в чащу, отклонившись от основного тракта, чтобы запутать свои следы, тем реже на их пути встречались селения, а вскоре они и вовсе исчезли, сменившись непроходимыми рощами да горами.

Заболоченные тропинки, по которым им приходилось пробираться, то и дело утопая по колено в грязи и торфяной жиже, оплетал вереск и кусты ежевики, преграждавшие дорогу на манер живой изгороди, цеплявшейся за одежду, будто костлявые пальцы древнего старца. Леденящий душу холод, непроходящий дождь и порывистый ветер пронизывали до костей, сковывая ноги острой болью. В довершение ко всему клубящийся над землей  туман застилал глаза, будоража воображение, ибо за этим полупрозрачным, белесым занавесом любое движение ветвей представлялось ужасающим спектаклем, рождающим в сознании образы, заставляющие хвататься за оружие. Но хуже всего было гнетущее молчание, царившее между ними с тех пор,  как путники покинули ущелье. Изредка обмениваясь друг с другом многозначительными взглядами, несущими в себе немое порицание и осуждение, они предпочитали находиться на почтительной друг от друга дистанции, лишь иногда обмениваясь короткими фразами. 

Много раз Селин, гонимая чувством вины, пробовала разорвать нить мрачных мыслей охотника, скрасить дорогу непринужденным разговором, но Гэбриэл будто отрешился от всего, не выражая ни малейшего желания поддерживать беседу. И чем мрачнее он становился, тем сильнее ее сердце сжималось под гнетом совести. Ван Хелсинг не единожды спас ее, рискуя жизнью, а что она сделала в ответ? Кем бы он ни был, она была ему обязана, а долг чести был превыше ненависти. К тому же ореол таинственности, окружавший его, пробуждал в девушке немалое любопытство, заставляя теряться в догадках о его прошлом.  На третий день пути это молчание стало просто невыносимым, напряжение между ними стало таким материальным, что его можно было почувствовать на расстоянии, а раздражение опутывало их своими сетями, туманя мысли и лишая здравого смысла.  

— Надо было забрать лошадей у тех крестьян! Сейчас бы уже находились на подступах к Будапешту, а не месили грязь в этих болотах! Неужели ты не видишь, что мы ходим кругами? Я помню эту тропу, помню эти камни, а дальше будет узкий лаз, — пытаясь подавить гнев в голосе, проговорила Селин. 

— Выходит, вампиры не только убивают людей, чтобы насытиться! Грабежом и мародерством тоже не брезгуете? Кто еще из нас животное?! — с усмешкой отозвался он, наградив ее уничижительным взглядом. — Лошади — единственное средство, помогающее им заработать на жизнь. Забери их, и они не дотянут до весны. 

— Не все из нас убивают людей! Некоторые способны питаться, не забирая жизнь, другие же и вовсе обходятся кровью животных. А эти люди, раз забрались в такие дебри, едва ли переживут эту зиму. Эта епархия оборотней и то, что не забрали сегодня мы, завтра заберут они. Не сомневайся, кровавую дань собирают без опозданий и те, кто не могут оказать сопротивление, как правило становятся первыми жертвами. 

— И все же не стоит примерять на себя роль Создателя и вершить людские судьбы! В этом мире мы всего лишь гости! 

— Знаешь, когда есть столько способов умереть, не хотелось бы загнуться от банального холода! — проговорила она, приближаясь к нему. 

— С каких пор вампиры восприимчивы к температуре? — поинтересовался он, хватаясь за возможность разузнать больше о природе своих врагов. 

— Мы отличны от людей, но не столь кардинально. У нас тоже есть пределы, обычно они устанавливаются возрастом и силой породившего нас вампира, а так же клановыми особенностями. Холод ускоряет метаболизм, организм выделяет слишком много энергии на поддержание сил, но в случае отсутствия питания исход может быть фатальным. Я не настолько сильна, чтобы выносить это длительное время. 

— Не слишком обнадеживающее начало! — осматриваясь, проговорил Ван Хелсинг. 

— Не бойся, оборотни не входят в наш привычный рацион, — слегка оживившись, ответила она, скривив губы в обворожительной улыбке, которая, находись они в других обстоятельствах, неизменно бы осветила его душу, возвращая утраченные надежды. 

— Я не боюсь. Природа страха такова, что мысли искажают действительность, но наша реальность представляет собой огненную пучину, в которой сгорают наши сердца. Мы, дети ночи — вечные изгои, обитающие в вечном мраке, и этот мрак вечен во времени. Ему нет ни конца, ни края, как и нашим никчемным жизням, утопающим в крови. Самое страшное с нами уже произошло, так что бояться уже нечего! 

— Ты просто не можешь принять свою новую сущность, оттого бросаешься в крайности. Время меняет многое. Бессмертие — великий дар. 

— Видимо, это общее заблуждение вампиров, которое подобные тебе получают с кровью создателя. Вечная жизнь привлекательна до тех пор, пока не поймешь простую истину: тебе предстоит провести ее в одиночестве. Вы не можете найти родственную душу, потому что вы похоронили свои собственные души — утопили их в крови, войне и ненависти, именно поэтому вы так жаждете создать себе компаньонов, но и они спустя годы уходят от вас, пытаясь скрасить эту пустоту, властвующую в ваших сердцах. Посмотри на себя, ты явно не похожа на ту женщину, в чьем сердце живет любовь. Тебя никто не ждет дома, твоя семья давно мертва,  а все вокруг — лишь мертвые тени, не способные согреть ваши тела. Ты воин и живешь ради войны, но с какой целью она ведется? Кого ты защищаешь? 

— Перестань! Зачем ты все это говоришь? — вскричала Селин, чувствуя, как перед глазами встает пелена кровавых слез. Его слова воскресили в ее душе воспоминания о погибшей семье. Отец, мать, сестры, будто наяву она видела их растерзанные тела, но в ту же секунду по сердцу разлилось приятное тепло, боль отступила, и ей на смену пришло умиротворение. Перед глазами проплывали тихие семейные ужины, ее радость в тот момент, когда, забыв про игры, она бежала в поля встречать отца, возвращавшегося с гор вместе с остальными каменщиками. Это была настоящая жизнь, наполненная радостью и семейным уютом. Это было настоящее счастье, которое осталось похоронено в веках. А что было у нее сейчас? Лишь злоба и месть, подобно тлеющему огоньку поддерживающие в ней жизнь. 

— Я так говорю потому, что ты врешь даже себе! В твоих глазах нет счастья, нет любви, так скажи мне, ради чего ты живешь? 

— Ради мести! Оборотни убили всю мою семью. Я поклялась, что пока дышит хотя бы один из них, я не смогу обрести покой! 

— Должно быть, ты пашешь без выходных? — с легкой усмешкой произнес он. 

— Ты находишь в этом что-то смешное? — прорычала она, выхватив из-за пояса небольшой серебряный кинжал. Однако охотник в тот же миг перехватил ее руку, завернув к лопатке так, что девушка была вынуждена прижаться к нему. 

— Думаешь, что месть — это панацея? Око за око, жизнь за жизнь? Нет! Это болезнь, это ложь, которой ты себя окружила. Месть порождает лишь месть — это замкнутый круг. Она только растравляет твои раны, не дает им зажить, отравляет своим ядом и туманит разум. Хочешь воевать? А ради чего? Не будь оружием тех, кто твоими руками вершит чужие судьбы. 

Глядя сейчас в пылающие гневом глаза вампирши, Ван Хелсинг не мог удержаться от проведения некой параллели между двумя женщинами, избравшими путь мести. Анна и Селин были не только поразительно похожи внешне, в их сердцах горел тот безудержный огонь, способный пробудить страсть в каждом мужчине, но по иронии судьбы они избрали путь мести и их цветущие жизни забрали бессмертные, сделав их оружием в своих нескончаемых интригах. Они обе избрали неверные мотивы, чтобы достигнуть желаемого, и ненависть их поглотила — лишила жизни, смерти и мечты. Она забрала их души, наполнив сердца злобой. Но разве был у них иной выбор? Как ни пытался он прокрутить в своей голове разные варианты развития событий, итог был всегда один — смерть или бессмертие. Как ни старался, но он не мог найти в их судьбе место для обычной человеческой жизни, для счастья — это был их крест, который их хрупкие плечи вынуждены нести до скончания веков. 

— А как же ты? Что насчет твоего прошлого? Твои портреты висят по всей Европе! Одни говорят, что ты убийца, другие готовы канонизировать твой лик! Но кто на самом деле прячется за этой маской? Разве ты не являешься бездушным орудием в руках Церкви? Разве ты чем-то отличаешься от меня? В твоих глазах тоже нет счастья! Ради чего сражаешься ты? 

— Ответ на этот вопрос затаён в моем прошлом, которое, увы, сокрыто! — ослабляя хватку, проговорил он. 

— Я не понимаю... — процедила Селин, потирая запястья. 

— Несколько лет назад меня нашли на пороге собора Святого Петра. Без воспоминаний, без прошлого, без цели  и без жизни. У меня было только имя, выгравированное на медальоне, сказать по правде, только оно у меня и осталось. Монахи увидели в этом знак Божий, а мне необходимо было где-то жить. Так началось мое сотрудничество с Ватиканом, таким оно и было до тех пор, пока я не прибыл в Трансильванию. 

— А что изменилось сейчас? — поинтересовалась она, поравнявшись с охотником, который, будто не замечая дождя хлеставшего его по щекам, сквозь дебри пробирался вперед, свернув с тропы. 

— Скорее всего — я. Какой-то внутренний голос говорит мне о том, что мое прошлое зарыто где-то здесь. Лежит и ждет, пока его откопают.
 
— Но прежде чем копать, необходимо определиться с местом раскопок, — в тон ему ответила Селин. 

— Это подобно поиску клада. Никогда не узнаешь, где он таится, пока не соберешь все ключи. К несчастью, у меня есть только один, — проговорил Ван Хелсинг, показывая ей кольцо. В тусклом свете, озарявшем округу, перстень с изображением дракона засиял всеми своими гранями, будто сам являлся источником света. 

— О, Господи! Откуда он у тебя? — проговорила девушка, перехватив его ладонь. 

— Он был со мной с того самого дня, как меня нашли! Ты знаешь, что это? 

— Это фамильная драгоценность. Пропавший перстень правителей Трансильвании и Валахии. Родоначальники их рода были членами древнего рыцарского ордена, ордена Дракона, именно это создание они поместили на свой герб, как знак величия и мощи. Но кольцо пропало столетия назад при трагических обстоятельствах, а последним его хранителем был... — она замешкалась, очевидно, пытаясь найти объяснение этому феномену, но мысли путались у нее в голове, рождая предположения одно нереальнее другого. 

— Он принадлежал Дракуле! Ведь так? — спросил Ван Хелсинг, который уже начинал понимать, что их судьбы с вампиром переплелись каким-то таинственным образом, но никак не мог приподнять завесу, скрывающую от него вековую истину. 

— Да, — с легким кивком ответила Селин.

— Но что произошло тогда? 

— Это неизвестно. Его отец сделал все, чтобы эта история канула в лету, а все ее участники истлели в могилах. Остался лишь один очевидец этих событий, только он может пролить свет на тайну твоего прошлого, если, конечно, этот перстень имеет к нему какое-то отношение. Если мы не замерзнем в этих горах, я думаю, у тебя будет возможность спросить это лично у него, — проговорила Селин, растирая заледеневшие руки. 

— Не замерзнем! — с легкой улыбкой проговорил он, указывая на небольшую избушку, проглядывающую между деревьями. 

— Как ты узнал, мы же не случайно сошли с тропы? 

— Силки! Их было достаточно много расставлено вдоль дороги, да и в лесу. На холме была слегка примята трава, а значит, совсем недавно туда поднимались люди. Эти места богаты пушниной, а значит, должны быть и охотничьи домики. Эти, — проговорил он, указывая на припорошенные сухой листвой веревки, — установлены достаточно давно, а значит, охотники ушли вглубь леса и скорее всего заночуют в другой избушке. Смотри, а здесь есть и ужин! — довольно заметил он, указывая на еще живую тушку зайца, болтающегося в ловушке. 

— Поразительно! Где ты этому научился? — спросила Селин, не сумев сдержать восхищенного взгляда. Она даже не думала, что можно настолько хорошо чувствовать природу, слушать голоса леса, читать следы, оставленные на траве. Это стало для нее настоящим открытием, воодушевив настолько, что если бы ее сердце могло биться, то непременно выпрыгнуло из груди от радости. 

— Неплохо для оборотня? — с усмешкой проговорил Ван Хелсинг. 

— Пожалуй, я возьму слова насчет твоей никчемности назад, — отозвалась она, вернув ему лучезарную улыбку. — Ты достаточно полезный попутчик. 

Одарив ее ответным жестом, Ван Хелсинг начал медленно приближаться к дому, уперев арбалет в плечо. Селин, выхватив револьвер, в котором, правда, осталось лишь несколько пуль, следовала за ним, оглядываясь по сторонам. Листва и ветки предательски хрустели под ногами, нарушая царившую вокруг тишину, но надежда на долгожданный отдых в теплом доме буквально окрыляла, заставляя продвигаться вперед. С ноги высадив дверь, охотник проник внутрь, оглядывая помещение.

Небольшая комнатка внутри была пуста и скупа на меблировку, но, по крайней мере, в стенах не зияли дыры, в которых гулял ветер, а крыша не протекала от непрекращающегося ливня. В центре стоял наскоро сколоченный стол и несколько стульев; печь, покрытая толстым слоем сажи, находилась в противоположном от входа углу, и топилась по-черному; около нее находилась какая-то коробка с кучей ветхого хлама, прикрытого старым тряпьем, среди которого им удалось найти небольшое огниво и моток веревки. Кровать заменял достаточно просторный соломенный лежак, расстеленный на земляном полу и прикрытый изъеденной молью шкурой медведя. В довершение ко всему, из небольшой глиняной миски, стоявшей на столе, была сделана сальная свеча, способная хотя бы ненадолго разогнать царивший вокруг них мрак, а душам подарить тепло и свет.  

— Да это целый дворец в сравнении с сырыми пещерами, в которых мы ютились последние дни! — проговорила Селин, притворяя дверь. 

— Да, сегодня почувствуем себя людьми! — отозвался охотник. — Ну что ж, с меня огонь, с тебя ужин! За домом я видел небольшую поленницу, надеюсь, дрова не отсырели, — с ехидной ухмылкой заметил он, направившись к выходу. 

Удача им явно благоволила: несмотря на проливной дождь, дрова оказались достаточно сухими, и полчаса спустя в печке весело потрескивало пламя, постепенно обогревая помещение и замерзшие души усталых путников. Еще раз оглядев комнату, Ван Хелсинг, сопровождаемый изумленным взглядом своей спутницы, выволок на середину комнаты ящик с побитой утварью и пустыми железными банками и, разрезав веревку на равные куски, начал привязывать черепки на небольшие колья. 

— Что ты делаешь? — поинтересовалась девушка, наблюдая за ним. 

— Хочу обеспечить нашу безопасность. Мы здесь, как на ладони. Я расставлю их вокруг дома и соединю между собой веревкой, если появятся незваные гости — мы об этом узнаем, — ответил он, встряхнув палкой, на которой подобно десяткам нестройных колокольчиков зазвенели черепки и заскрежетало железо, издав такой отвратительный звук, что Селин невольно поежилась. 

— И, в очередной раз, браво! — произнесла она, с досадой признаваясь себе, что не может сдержать восхищение перед находчивостью и сноровкой охотника, который за несколько дней умудрился полностью перевернуть ее представления о выживании в подобных условиях. 

— А я полагал, что вампиры пьют только живую кровь, — отозвался Гэбриэл, видя, как Селин сцеживает кровь и потрошит заячью тушку. 

— Опять же, это зависит от нашего происхождения. Для кого-то это обязательное условие, но наш вид вполне может без этого обойтись, — с легкой улыбкой проговорила она, укладывая мясо на раскаленную решетку.

— Не зажаривай слишком сильно! 

— В Вас проснулось желание отведать мясо с кровью? Слышу голос зверя, пытающегося вырваться наружу! — шутливым тоном произнесла она, про себя отмечая, что даже против собственной воли наслаждается обществом Ван Хелсинга. Его выдержка, его дух, его решительность с каждым днем все сильнее пленяли ее сердце и будоражили воображение. Они позволяли ей, отринув предубеждения, взглянуть на него другими глазами, увидеть не ненавистного оборотня, а человека, мужчину, не желающего мириться со своей скорбной участью, бросающего вызов не только вампирам, но и судьбе, мужчину, несмотря ни на что идущего к своей цели.

— После нескольких дней голодовки звериный инстинкт проснется в любом человеке! — ухмыльнулся он, сбрасывая с себя шерстяную рубаху, а потом и льняную сорочку. В неровном свете одинокой свечи каждый мускул на его теле казался еще более рельефным, напрягаясь при малейшем движении. 

— Зачем ты это делаешь? — смутившись, отозвалась Селин, искоса поглядывая на совершенные изгибы его тела: широкие плечи, четко прорисованные мышцы груди, рельефный пресс. Невольно она спрашивала себя о том, столько непреодолимой силы, сокрытой в каждом движении, таилось в этом человеке? Сможет ли кто-то из ее клана бросить ему вызов и уцелеть после этого? 

— Не знаю, как заведено у нежити, но оборотни вполне земные создания. У нас теплая кровь, и, чтобы она оставалась таковой, очень важно, чтобы одежда, которую мы носим, была сухой, — проговорил Гэбриэл, протягивая ей сухую рубаху. — Тебе тоже не помешает согреться! Кожаные вещи стесняют движения, если ты этого не сделаешь, то завтрашняя дорога покажется тебе настоящим адом. 

Слегка кивнув в знак благодарности, девушка неуверенной рукой взяла сорочку, в очередной раз удивляясь тому, что, несмотря на все, происходящее между ними, охотник проявлял заботу о ней. К собственному стыду девушка была вынуждена признать, что, если бы она оказалась на его месте, едва ли проявила к врагу такое милосердие и почтение.

Вопреки ее ожиданиям, ужин прошел в полном молчании, каждый из них погрузился в атмосферу отстраненной задумчивости, переосмысливая собственное поведение и ценности, пытаясь составить дальнейший план действий и найти выход из этого водоворота событий, который нещадно затянул их в свою воронку, перемалывая их убеждения, проверяя на прочность их волю. Достав из дорожной сумы небольшую бутыль с абсентом, охотник сделал несколько глотков, довольно прикрыв веки. Огненная жидкость прошла по горлу, обжигая и одновременно даря приятное тепло, и расслабляя уставшие мышцы. После стольких дней тягот и лишений этот нехитрый напиток казался ему нектаром богов, даря долгожданный покой, оставляя позади все страхи и волнения.

— Будешь? — проговорил он, протягивая ей бутыль. 

— Я думаю, что мне не стоит! Человеческая снедь смертельна для многих из нас, — отозвалась Селин, делая очередной глоток из глиняной чаши, наполненной заячьей кровью. 

— Алкоголь не еда, едва ли он способен причинить тебе вред, по крайней мере, не в таких количествах, впрочем, как угодно! Твое здоровье! Правда, с нашим образом жизни это маловероятно! — произнес он, приподнимая бутыль и усаживаясь на край лежака.

— Твое здоровье! — поддержала Селин. — Знаешь, а ведь я могу тебе помочь... 

— И чем же? 

— Вернуть воспоминания! 

Лишь одного упоминания об этом было достаточно, чтобы охотник застыл на месте, поднеся горловину бутыли к губам. В ту секунду десятки вопросов будоражили его уставший, опьяненный алкоголем разум, но любопытство все-таки взяло свое, поэтому, сделав очередной глоток, он произнес:

— Каким же это образом, позволь узнать? 

— Кровь — это хранилище твоей жизни, твои воспоминания. Она знает и хранит в себе даже то, чего ты не помнишь или не желаешь вспоминать. Несколько глотков – и я расскажу тебе обо всем, что происходило с тобой в прошлом. Если, конечно, ты позволишь! — проговорила вампирша, устремив на него небесно-голубые глаза. Признаться, Селин сама не ожидала от себя подобного, ведь кровь оборотней считается нечистой среди вампиров, и каждого, кто осмелится ее пригубить, подвергали наказанию, но этот порыв, желание отплатить ему за все добро, которое Гэбриэл сделал для нее, захлестнул девушку с головой. Ей уже неважно было то, что скажут и подумают о ней остальные, она искренне, самозабвенно хотела помочь.

— С чего это ты решила оказать мне подобную услугу? 

— В знак благодарности за спасение жизни. Я понимаю, что оснований мне доверять у тебя не много, но сейчас мое предложение исходит от сердца. 

— Но разве это не повлечет за собой каких-то последствий? Метаморфоз с нашими телами? — поинтересовался он, приподнявшись с лежака.

— Перерождение — это ритуал, но если ты боишься, не обязательно давать мне укусить тебя в шею, мне нужно лишь несколько капель крови, — проговорила она, подвигая к нему пустую чашу, — здесь нет двойного дна, я предлагаю тебе помощь, но решение о том, принять ее или нет — твое. 

— Мы бессильны перед искушениями судьбы, а потому их нужно избегать! 

— Для этого уже поздновато! Хочешь избавиться от этих мыслей — воплоти их в реальность, иначе они, подобно теням, будут преследовать тебя, куда бы ты ни направился.
 
Годами Ван Хелсинг стремился узнать тайну, окутавшую его прошлую жизнь. Ночами грезил о том, что однажды Господь пошлет ему откровение, услышит его молитвы, но он был слеп и глух, так и не ответив на его мольбы. И вот теперь, обратившись в проклятую Богом тварь, ему на пути встретилась посланница ада, обещавшая подарить долгожданный покой. Не это ли было его испытанием? Не этим ли лукавым посулам поддалась Ева, вкусив запретный плод? Но, как и всем людям, ему было присуще любопытство, поэтому вынув из-за пояса ритуальный клинок, он расчертил свое запястье, наполняя чашу до краев.
 
— Довольно, — проговорила Селин, протягивая ему шелковый платок. — Уверен? Обратного пути не будет!

— Да! — коротко ответил он. 

Как только теплая кровь коснулась ее губ, многочисленные неупорядоченные видения замелькали перед ее глазами. Его прошлое открылось перед ней, как раскрытая книга. Месяц назад, год назад, два года, три... но то, что произошло потом, поразило ее сильнее, чем молния. Перед ее взором пронеслись картины далекого прошлого, сражения минувших эпох, истории любви, боли, предательства и смерти, случившиеся более четырехсот лет назад, а потом все стихло, оборвалось так, будто из книги вырвали несколько страниц, хранивших кульминацию этого захватывающего повествования.  

— Это поразительно, если бы я не видела этого собственными глазами, то никогда бы не поверила, что такое возможно. 

— Что ты видела? — не удержавшись, спросил он, буквально пожирая свою спутницу глазами. 

— Я видела историю. Вы творили ее вместе. 

— Вместе с кем? 

— С Дракулой. Вы были с ним лучшими друзьями, соратниками, бок о бок сражались с ним за независимость этих земель, не раз спасали друг другу жизни, вы даже совершили обряд кровавого братания! Стали кровными братьями, вот, взгляни, — схватив запястье его левой руки, на которой до сих пор остался глубокий шрам, проговорила она. — Это языческий обряд, таящий в себе глубокую сакральную суть, который совершают воины, чтобы кровью скрепить свои клятвы верности друг другу.

— Это глупости! Дракула жил четыреста лет назад, не хочешь же ты сказать, что я бессмертный! 

— Этого ответа у меня нет. После его смерти твоя жизнь окутана тайной, будто чужая воля сокрыла эти воспоминания. 

— Его смерти?! Но что с ним случилось? 

— Ты убил его! Так перстень попал к тебе! Единственное, что я не могу понять, так это то, почему он не сопротивлялся!

— Ты хочешь сказать, что я убил безоружного? — сделав еще несколько глотков, с негодованием спросил Ван Хелсинг.

— Я хочу сказать, что он позволил тебе себя убить, — заключила она, прикрыв своей ладонью его руку. 

— И ты хочешь, чтобы я поверил всему этому бреду? Происходящее сейчас все равно, что самое тяжкое похмелье! Зачем? Зачем мне убивать его тогда? Что произошло?

— Тебе о чем-нибудь говорит имя Изабелла?

— Нет, — проговорил он, но тут же почувствовал, будто чья-то невидимая рука зажала его сердце, накинув на шею удавку. Разум ничего не знал об этом имени, но вот душа рвалась на части от одного лишь его упоминания. — Кем она была?

— Яблоком раздора. Вашей возлюбленной, умершей на кровавом ложе столетия назад. Ее смерть положила начало вашей вражде и вашему проклятию, превратив вас из братьев во врагов. Но это еще не все. Ее могила находится на старом кладбище в Васерии, недалеко от того замка, где мы были. Ее лик хранит надгробная статуя с ангельскими крыльями. Возможно, именно она хранит столь желанные твоему сердцу ответы.

— Но почему? Что могло произойти чтобы...
 
— Я не знаю, и тебе сейчас не стоит понапрасну терзать себя, — перебила его Селин. — Думаю, что во всем мире одному лишь Дракуле ведомо то, что произошло между Вами тогда и что происходило с тобой после. Мне кажется, что это он стер твои воспоминания, а значит, их возможно будет вернуть. 

— Порой забвение лучше, — прорычал он, в очередной раз отхлебнув из горла, и протянул ей открытую бутыль, на дне которой плескалась зеленоватая жидкость. После некоторых раздумий Селин поднесла ее к губам и сделала несколько глубоких глотков, осушив до дна. В ту же секунду ее грудь сжалась от нестерпимой боли, перед глазами все потемнело, и, давясь кашлем, девушка рухнула рядом с ним.
 
— Селин! Селин! Что с тобой?! Очнись! — прокричал он, склонившись над ней. Если бы вампиры могли дышать, он бы с уверенностью заявил, что огненная жидкость попала в ее легкие, но сама мысль об этом казалась ему невозможной. Вцепившись ногтями в его руку, она подобно утопающей хватала ртом воздух, пытаясь что-то сказать, но из груди вырывались лишь несвязные хрипы. Разорвав на ней рубаху, охотник с силой надавил на грудь девушки, переворачивая ее на бок; пенящийся алкоголь тонкой струйкой начал вытекать обратно, и, откашлявшись, она наконец-то смогла сделать некое подобие вздоха. 

— Что это было? — проговорил он, поправляя ее растрепавшиеся волосы. 

— Никогда до этого не пила, видимо, и начинать не стоило! Человеческая пища подобна яду. Очевидно, я не отношусь к тем немногим, которые могут принять ее в себя,— слегка похрипывая, прошептала она. — Спасибо! 

— Пустое... никогда бы не подумал, что буду пытаться спасти жизнь вампира, — с легкой улыбкой отозвался охотник. 

— А я, что позволю оборотню безнаказанно прикасаться ко мне, — в тон ему ответила Селин. Только сейчас Ван Хелсинг осознал, что нависает над девушкой подобно огромной тени, а их полуобнаженные тела соприкасаются друг с другом, рождая в сердцах недозволительные желания. Стыдливо прикрыв глаза, он уже собирался отстраниться, однако в этот момент она подалась вперед, коснувшись губами его щеки. Как оказалось, и этого невинного, но в тоже время призывающего к действиям жеста было достаточно, чтобы стереть все границы, которые охотник старался возвести между ними. Затуманенное алкоголем сознание уже не подчинялось доводам разума, а разгоряченное тело и возобладавшие в душе звериные инстинкты требовали немедленно унять  зов плоти, сводивший с ума. Огонь от каждого прикосновения обжигал кожу, воспламеняя сердца: истерзанные и одинокие, но наконец сумевшие найти успокоение в жарких объятиях друг друга. Селин обвила его шею  руками, сливаясь с ним в страстном поцелуе, на который он ответил с какой-то первобытной жадностью, не свойственной обыкновенному человеку. Этот момент близости уносил их обоих в царство безумного вожделения, где они, не страшась собственных желаний, могли выпустить на свободу неудержимую стихию, сокрытую в их душах. 

Ван Хелсинг уже и не помнил, когда последний раз его руки прикасались к женскому телу, собственно говоря, это уже и не имело никакого значения. В этот миг прошлое, не дававшее ему покоя в настоящем, отступило. Даже время было не властно над ними, остановив свое течение, будто переместив их в другое измерение, где не существовало непримиримой розни между вампирами и оборотнями; где господствовала свобода от долга и обязательств; где не было общества и навязанной им морали; где существовала лишь одна истина; где они могли быть едины, отдавая свои тела во власть непреодолимой силе, имя которой — всепоглощающая страсть. 

Его руки исследовали ее тело, тонкая ткань изодранной сорочки скользила по бархатистой коже в бешеном танце от его прикосновений. Подняв на охотника затуманенный взор, Селин украдкой ласкала взглядом рельефные изгибы его груди, касалась мышц спины, с досадой признаваясь себе, что ее битва была заранее проиграна, ведь она бы никогда не смогла противостоять такой физической мощи, ибо в этом мужчине бурлила кровь оборотня, но билось сердце человека. Но сейчас она не хотела об этом думать, не хотела думать о том, что скоро их путь будет закончен и они окажутся по разные стороны баррикад. Она просто наслаждалась необъяснимой прелестью момента, красотой его тела, силой, таящейся в каждом его движении. Для мыслей о вражде еще останется время. Потом! Об этом она подумает завтра. Сейчас же все ее внимание занимали его руки, блуждающие по груди, губы, дарящие ей страстные поцелуи и прикосновения, обжигающие кожу. 

Придавив девушку весом своего тела, Гэбриэл коленом развел её бедра, покрывая скользящими поцелуями шею и плечи, а потом, ухватив за талию, резко подтянул к себе, входя в нее быстрым движением, заполняя собой ее тело и душу. Издав протяжный стон, Селин впилась ногтями в его спину и послушно обмякла под ним, обвивая ногами. 

Он двигался в такт с биением собственного сердца, постепенно наращивая ритм. Не мешкая, Селин присоединилась к нему, отвечая на каждое его движение, полностью погружаясь в этот чувственный водоворот, сводивший ее с ума. С каждой секундой она все больше ощущала нарастающее в ней пламя, которое разгоралось все жарче, заставляя трепетать все ее естество. Сейчас, впервые за века, ей довелось испытать истинную страсть, способную растопить лед мертвых сердец, позволяющую оставаться живым, находясь в жерле вулкана. Страсть, дотла сжигающую их ночи, дни и землю под ногами. 

Ее тело вздрагивало под ним, спина непроизвольно выгибалась ему навстречу, а сладостные стоны срывались с чуть приоткрытых губ, требуя большего. Это был безудержный танец объятых страстью тел. Ритм нарастал, дыхание участилось, толчки становились более резкими. Пока, наконец, волна удовольствия не накатила на них бушующим потоком, сметающим на своем пути все преграды. Селин буквально растворялась в этом море блаженства, чувствуя, что его тело напряжено до предела. Достигнув своего пика, Гэбриэл упал рядом с ней, заключив девушку в свои объятия и положив ее голову себе на плечо. 

Постепенно они вновь опустились на землю, огонь, сжигавший их тела и опаливший крылья, погас, но ни один из них не решался разомкнуть объятия, предаваясь молчаливым раздумьям, уносящим их в собственную реальность. Вражда, раскаяние, муки совести — всё это будет завтра, завтра они вернутся в настоящее и пойдут вслед за своим долгом, но сегодня они принадлежали друг другу и не хотели нарушать этот миг единения. 

Свеча догорела, погружая комнату в полумрак, от печи шло приятное тепло, окутавшее усталые тела, и тихо подкрался сон, уносивший любовников в царство Морфея, наполненное приятной негой и упоительным спокойствием, желанным для каждой непокаянной души. 


========== Ярмарка тщеставия ==========

Биение часов возвестило о том, сколь скоротечно может быть время, своим безудержным потоком поглощающее жизни, стирающее грань между прошлым и будущим, уносящее прочь мечты и возвращающее к реальности. Горькая ирония заключалась в том, что даже бессмертные, живущие вне времени, становились его заложниками, не имея возможности замедлить его стремительное течение, закружившее их в водовороте событий. Оно постоянно спешило, заставляя торопиться остальных, но правда жизни была такова, что догнать его невозможно, мир всегда оказывался на шаг впереди, и этот шаг порою был равен целой жизни. Одни рождались, другие умирали... Жизнь менялась, драгоценные минуты ускользали, как песок сквозь сомкнутые пальцы за один удар сердца. Оставался только час, но для вампира он длился лишь мгновение, а значит, медлить было нельзя.

— Нужно идти. Мне назначено свидание, которое я не могу пропустить, — проговорил Дракула, размыкая объятия. — Ты со мной? 

— А разве у меня есть выбор? — поинтересовалась Анна, поднимая с пола упавший кинжал. 

— Разумеется, нет! — произнес он, выходя на балкон. Ледяной ветер ворвался в опочивальню, закружив в стремительном танце сухие листья, сорвавшиеся с деревьев. Морозный воздух в мгновение ока окутал все вокруг ледяным покрывалом, унося сквозь распахнутые ставни столь желанное сердцу тепло и в то же время отрезвляя разум. 

— Мы полетим? — с удивлением спросила она, вглядываясь в объятую туманной дымкой даль. 

— Не вижу иного способа добраться вовремя! Не бойся, тебе понравится! — с легкой улыбкой заметил он, видя ее замешательство. — Полет — это истинная свобода, ведь здесь, на земле, она иллюзорна, закована в доспехи закона, долга, чести, обязательств и амбиций. Ее ограничивают даже деньги и власть, ибо они делают нас рабами. Но там, в вышине, когда крылья подхватывают воздушный поток, все твои горести уносятся прочь, растворяются в бесконечности небес. В этот момент нет ничего, кроме необъятных просторов, нет никаких условностей — всё абсолютно!  

— Абсолютную свободу может подарить только смерть! — возразила она, про себя поражаясь тому, как пылали его глаза в эту секунду. Казалось, что перед ней стоял совсем другой Дракула, не бездушный вампир, утопивший свою жизнь в крови, а мужчина, сохранивший в себе огонь, страсть и мечты. Такие самозабвенные речи о свободе мог произнести лишь тот, кто познал мрак и горечь заточения. 
Поразительно, как много можно узнать о человеке в тот миг, когда он с замиранием сердца говорит о том, что ценит превыше всего на свете. Это был целый новый мир, сокрытый в потаенных уголках души и скрепленный семью печатями. 

— Ты уже умерла, но твой дух по-прежнему опутан цепями, которые подарила тебе человеческая жизнь и клятвы предков! Сбрось их, ибо ты уже переступила грань между светом и тьмой. Не трать время на раскаяние, Бог его не услышит, просто не повторяй своих грехов, раз не можешь вынести их бремени. 

— Ты говоришь о свободе, но приковал меня к себе навечно!

— Переступи уже этот треклятый порог, и, может быть, тебе не захочется уходить! — проговорил он, теряя терпение. — Твой мир изменился, можешь проклинать его, но после того, как сумеешь прочувствовать то, что он преподносит тебе взамен. Оставь сомнения, отправь к чертям предубеждения и улыбнись неизвестности в ответ — это даст тебе мужество сделать первый шаг. Наш мир — это не только кровь, смерть и вечность, наполненная одиночеством. Даже во тьме можно найти проблески света, но ты не увидишь этого до тех пор, пока будешь слепо отвергать саму возможность их существования. Это одновременно дар и проклятие, но, пока ты находишься в небесах, Вселенная принадлежит только тебе.

— Солидная собственность! — после некоторых раздумий отозвалась она, накинув на плечи плащ. Принцесса прекрасно понимала, что сейчас он был не до конца честен с ней, говоря лишь то, что ее душа желала услышать. Едва ли граф считал бессмертие своим бичом, а кровавую жажду — наказанием, однако сквозь всю его тираду четко прослеживалась непоколебимая истина, с которой принцесса не могла поспорить: двери, ведущие к человеческой жизни, были заперты для нее навсегда, но, возможно, ее предназначение было в ином. Коснувшись оборотной стороны темного мира, представляющегося ей мифической гидрой, у которой на месте отрубленной головы появлялась пара новых, Анна поняла, что убивать вампира не имеет никакого смысла. Его место займут десятки других, более жестоких и амбициозных, а значит, ее священная миссия сводилась к тому, чтобы предотвратить грядущие беды, а не горевать о прошлых потерях. Может быть, именно поэтому ей была подарена вечность?! Может, именно поэтому их связала невидимая нить?! Может быть, для этого она появилась на свет?!

Приняв его ладонь, девушка почувствовала, как граф  притянул ее к себе, будто пушинку, и, обхватив девичью талию, сделал шаг вперед. Каменные плиты казались такими близкими, а падение таким неизбежным, что Анна от страха зажмурила глаза, но в этот миг произошло что-то невообразимое — она воспарила. Однажды ей уже приходилось летать, но боль и страх в тот момент полностью поглотили все ее существо, теперь же она могла полностью отдаться во власть новым ощущениям. Холодный ветер ударил в лицо, разметав в стороны темные пряди, голову вскружило от опьянения и нового до божественности ощущения полета, а душа готова была кричать от восторга. Дракула был прав, во всем прав! Это была свобода не только от расставанья с жизненной суетой, но и радость от того, что земное притяжение не властно над ними.  Город расстелился внизу огромной темной скатертью, на которой, будто звезды, горели уличные огни. Огромный дворец медленно растворялся в ночном мраке, превратившись в стремительно удаляющийся маяк, а дальше потянулось черное покрывало леса и серебрящиеся горные хребты. В этот момент ей, подобно ребенку, захотелось расправить руки и ловить воздушные потоки, позволив им ласкать кожу прикосновениями невидимых пальцев. Происходящее напоминало ей древнюю легенду, к которой их вела дорожка из лунного света, сотканная богами.

— Это просто восхитительно! — прокричала она, коснувшись его руки. В этот мгновение волшебство развеялось по ветру, а призрачный мост в сказку, возведенный ее мечтами, обратился в звездные осколки, усеявшие небеса. Возвращение в реальность оказалось мучительным и жестоким, ибо адский огонь опалил ее крылья. Воочию пред ней предстала цена дара, которым она с таким упоением наслаждалась секунду назад. Впервые Анна видела дьявольскую ипостась вампира так близко. Острые клыки и когти, подобные бритвам, налитые кровью глаза, огромные перепончатые крылья и густая шерсть, покрывавшая тело. Это было поистине устрашающее зрелище, взглянув на которое, она начала невольно дрожать. В тот миг грусть стала заменой упованью, а слезы досады от потери мимолетного счастья выступили на глазах. Дракула все чувствовал, все понимал, но был не в силах, да и не желал ее переубеждать. Он имел возможность контролировать сознание принцессы, но одна лишь мысль о том, чтобы делать это постоянно, ему претила. 

— Ничего, со временем привыкнешь, — прорычал он, сильнее прижав девушку к себе, чувствуя, что она начала выскальзывать из его рук. 

Граф любил войну, умел сражаться, мог взять желаемое силой, водрузив над побежденной крепостью свое победоносное знамя, однако сейчас искренне хотел, чтобы она сдалась добровольно, а для этого необходимо время. Проблема заключалась в том, что произошедшие накануне события, заставили его усомниться в том, что у него в запасе имелись тысячелетия. Правила игры изменились, цепь случайностей, повлекшая за собой эти события, была хоть и предсказуема, но, как оказалось, ему неподвластна, а потому даже малейшая ошибка превратилась в непозволительную роскошь, допустив которую, он рисковал расстаться с вечностью. Но ставки были сделаны, Дракула поставил всё и даже больше, а оттого какое-то горькое предвкушение собственного поражения преследовало его даже в небесах. Одним движением Анна лишила его небесного рая — даже в полете его преследовали мрачные мысли, от которых он должен был избавиться, а иначе — грош ему цена. Потому, когда из тьмы вырисовался старый замок, ставший обителью вражеского клана, вампир испытал некое подобие облегчения. 

Глядя на эту средневековую твердыню, принцесса невольно проводила параллели с летней резиденцией Дракулы. Размеры этих сооружений были поистине колоссальны, но вот цели их возведения значительно разнились. Первая была построена для того, чтобы защитить своих владельцев от вражеских вторжений, вторая — чтобы пустить пыль в глаза своим блеском и роскошью. Приземлившись у главных ворот, Анна позволила себе еще раз осмотреть замок. Массивная ограда из цельных камней, увитая плющом и диким хмелем, взметнулась на десять метров надо рвом, окружая основное строение. За века изначальная постройка претерпела значительные изменения, но все же смогла сохранить тень былого величия, дополненную помпезностью эпохи Возрождения. В центральной части здания черепицу на крыше заменил огромный стеклянный купол, арочные окна значительно расширились, кое-где сияя цветными витражами, а у основного входа своды стали поддерживать массивные дорические колонны, смотревшиеся достаточно нелепо на фоне средневековой кладки. Оценить всю красоту двора в этот миг не было возможности: многочисленные экипажи усеяли практически все свободное пространство, выстраиваясь вдоль дороги. 

— Как их много... смотрят на нас будто стервятники на загнанную дичь, — проговорила Анна, сгибаясь под тяжестью многочисленных взглядов кровожадных гостей, устремленных на нее. 

— Не льсти себе — они смотрят только на меня, — шутливым тоном бросил вампир. — Собрались, чтобы стать свидетелями объявления войны, которая назревала веками. 

— Войны?! — с удивлением спросила принцесса, обратив на него обеспокоенные глаза. 

— А ты думала, что мы пришли сюда, чтобы поговорить за чашкой чая в лучших традициях Викторианской эпохи? — скривив губы в легкой полуулыбке, отозвался Дракула. 

— Я...я думала... — запинаясь, начала она, от волнения путаясь в полах длинного платья.  

— Ладно, это уже не важно, слушай меня внимательно, — проговорил граф, останавливаясь у дубовой, покрытой сталью, двери. — Слушай меня! — повторил он, ухватив девушку за плечи и заставляя смотреть ему в глаза. Анна была растеряна и напугана. Одного лишь взгляда на это место было достаточно, чтобы воскресить в ее памяти воспоминания о том дне, когда ее едва живую притащили сюда, втоптав в грязь душу и надежды. Слегка встряхнув принцессу, вампир продолжил, стараясь придать голосу некую мягкость и надменную уверенность одновременно: 

— Добро пожаловать на ярмарку тщеславия, моя дорогая! Запомни, как только ты ступишь за эту дверь, у тебя не будет друзей, не будет прошлого, останутся лишь амбиции и желание жить. Это театр, а ты актриса — выходя на сцену, заставь их поверить в то, что твоя роль не показной фарс, а реальная история. Сокрой свои мысли дымкой тайны, не говори больше чем нужно и помни — закулисная борьба коварна. Не верь никому! Каждый здесь играет за себя. Никто не протянет тебе руку помощи, ибо твое поражение — их победа. 

— Я не игрок! Карты в твоих руках! Не мне учить тебя тому, как ими пользоваться. Ты говоришь так, будто боишься проиграть! 

— Я боюсь потерять то, что у меня уже есть! — произнес вампир, отворяя перед ней дверь. — А теперь, вперед! Не волнуйся и не забывай то, о чем мы говорили. Я буду рядом!

Почему-то от этих простых слов по ее душе разлилось приятное тепло, даря ей успокоение. Вложив руку в его ладонь, Анна сделала глубокий вдох и наконец решилась переступить порог, отрекаясь от своего прошлого, чтобы следовать навстречу своей судьбе. 
 
Внутри замок оказался намного гостеприимнее и уютнее, чем снаружи, но вот его обитатели внушали девушке истинный страх, ибо в этот момент ее взору раскрылась самая настоящая кровавая вакханалия. Облаченные в  шелка и бриллианты гости с упоением вкушали нектар жизни, подобно вину, разлитому в хрустальные бокалы, но далеко не все были скованы эфемерными нормами приличий, царившими в этих стенах. Некоторые придавались кровавому упоению у всех на виду, умерщвляя трепещущих жертв и обагряя их кровью каменные плиты.

— Это самая настоящая дикость! Варварская, ничем неприкрытая жестокость, — проговорила она, чувствуя, как отвращение медленно подступает к ее горлу при виде несчастной девушки, безвольно обмякшей на бархатной софе. Ее хрупкое тело было покрыто многочисленными укусами, а стеклянные глаза, потерявшие жизненный блеск, потерянно взирали на усеянный искусной росписью потолок. В тот миг желание выхватить меч и вонзить его в мертвые сердца, объятые пороком, завладело ее разумом, и, если бы Дракула с силой не сжал ее ладонь, Анна, не раздумывая, кинулась в бой. 

— Это не природа зверя — это природа людей. Высшее общество погрязло в пороке и разврате. Европа превратилась в настоящий рассадник смертных грехов: нескончаемые опиумные вечеринки, дорогие бордели, вино, льющееся рекой, и пьяные убийства — это забавы человека. То, что ты видишь здесь, ничем не отличается от них. Может, эта девушка и не хотела умирать, но поверь, ее разум, опьянённый наркотиками, жаждал новых ощущений, она явилась сюда добровольно, а за ошибки зачастую приходится платить жизнью. Молодость ищет приключений, не подозревая об опасностях, таящихся во мраке. Это игры высшего света, общества людей, а здесь ты видишь лишь отголоски этой высокой моды.  Пустой блеск, каприз избалованной аристократии!

Блеск и правда, был повсюду: итальянский мрамор, персидские ковры, богемское стекло, французская мебель, — все отвечало требованиям самого изысканного общества, но вот вершившееся вокруг действо приводило к неописуемому ужасу. Светящиеся глаза, в которых танцевало адское пламя, хищные оскалы, готовые в любой момент впиться в нежную кожу, мертвые сердца, забывшие о милосердии — и все это скрывалось за ангельскими масками повседневной жизни. Чувствуя свою полную ничтожность в этом неживом мире, Анна начинала сильнее прижиматься к графу, находя в его руках хоть какое-то успокоение и защиту. 

— Не волнуйся, они тебя не тронут. Не здесь, не сейчас и не так. Война начнется завтра, даже тут есть свои законы. 

— Если ты сам не веришь в успешное разрешение этого конфликта, то почему мы вообще сюда пришли? Зачем тратить драгоценное время на светские беседы!

— А разве это не очевидно? Чтобы понять, с кем придется сражаться. Не думаю, что  Виктор в одиночку заварил эту кашу. Сегодня будут сброшены маски, старейшины и главы кланов выберут сторону или, подобно Мираксису, сохранят нейтралитет. Сегодня в этих стенах будет вершиться история бессмертных и ты станешь частью этой игры! 

— Я бы предпочла другой урок! — тут же отозвалась она. 

— Да, но уникальный шанс изменить мир перешел бы к кому-то другому, — с улыбкой отозвался вампир, лаская взглядом ее обнаженные плечи. 

В этот момент к ним подошел слуга в лиловой ливрее, сшитой по канонам шестнадцатого века, с подносом в руках. Анне всегда казалось, что кровь была лишь кровью, но, глядя сейчас на разнообразие рубиновых оттенков, плескавшихся в бокалах, она в очередной раз усомнилась в своих убеждениях, брезгливо отшатнувшись в сторону. В ответ на предложение слуги, Дракула лишь отрицательно покачал головой, пытаясь отыскать в пестрой толпе знакомые лица.

— Не голоден? — поинтересовалась принцесса, с изумлением наблюдая за его поведением. Здесь граф был совсем другим. Его взгляд сохранил привычную надменность и высокомерие, но ощущение того, что ему претил весь этот фарс, четко прослеживалось в каждом его движении. Конечно, если бы авторство этой идеи принадлежало ему, он бы отнесся к ней с большим энтузиазмом, но сейчас, чувствуя себя простой фигурой на шахматной доске, он явно ощущал некий дискомфорт, ожидая нападения со всех сторон.

— Разумная предосторожность, оставшаяся от человеческой жизни. Никогда не ешь и не пей в доме своего врага. Не только его мысли могут быть пропитаны ядом. 

— Я думала, что тебя нельзя убить такими...человеческими способами. 

— Убить нельзя, но вот подпортить настроение вполне реально. Есть десятки способов ослабить вампиров, если бы вы больше времени тратили на изучение своего врага, а не бросались в бой с голыми руками, ты бы это знала. 

Напоминание о прошлом тупой болью отдалось в ее сердце, осуждающие взоры отца и брата в мгновение ока встали перед ее взглядом, и очередной прилив чувства вины накрыл ее с головой. Мысль о том, что она безропотно повиновалась воле вампира, зажгла в ее душе пожар, который тут же угас от одного лишь его прикосновения. 

— Скрывай свои мысли, иначе они тебя погубят, — проговорил он, склонившись к ее уху. — А теперь я вынужден тебя оставить. Этот ход я должен сделать в одиночестве. 

— Постой! — ухватив его за рукав, проговорила она. 

— Неужели принцесса не хочет, чтобы ее злейший враг уходил? — с ехидной улыбкой поинтересовался он. — Или после всего увиденного я уже не кажусь тебе таким чудовищем, как раньше? 

— Ты все пытаешься превратить в игру? 

— Иначе вечность будет скучна. Не переживай, я буду с тобой. Ты всегда сможешь услышать мой голос, — проговорил он, касаясь пальцами своего виска. Запечатлев скользящий поцелуй на кончиках ее пальцев, граф отошел к группе вампиров, стоящих в дальнем углу огромного зала. Взглянув на них, Анна отметила, что остальные гости держались от них на почтительном расстоянии, склоняясь пред ними, как перед монархами. 

— Это старейшины! Со стародавних времен в сообществе вампиров установилась своя иерархия. Хотя каждый из нас сам по себе силен и обладает уникальными особенностями, способности новообращенных меркнут на фоне могущества древних сородичей. Патриархи вампиров были и остаются непререкаемыми авторитетами, удерживая власть в своих руках, верша справедливый суд. Если, конечно, можно считать это справедливостью. Многие из них родились раньше основателей ныне существующих королевских династий – они древнее, чем аристократические титулы, которыми их наделили. Не говоря о том, что за своё тысячелетнее существование они накопили не только сверхъестественную силу, способную своротить горы, но и знания вкупе с богатейшим жизненным опытом. Хотя даже их сила может растаять, столкнувшись с поистине могущественной кровью, — проговорил Мираксис, возникший за ее спиной. В этот момент сладковатый запах мускусного парфюма окутал ее, подобно невидимому ореолу, вскружив голову. Этот голос Анна ни с чем не могла спутать, его чарующее и одновременно пугающее притяжение буквально парализовало ее разум. — Теперь моя очередь играть! — добавил он, притянув девушку к себе. 

— Ты тоже входишь в совет старейшин? — проговорила она, стараясь увести свои мысли в другом направлении. 

— Я мог бы, но не испытываю никакого желания разбираться в чужих конфликтах! — брезгливо заметил он, проникая в ее сознание. — Не успел, Влад, — прошептал вампир, видя, как загорелись глаза Дракулы, наблюдающего за ними. Анна чувствовала, как Мираксис медленно проникает в ее воспоминания, пытаясь отыскать невидимый мост, позволяющий ему проникнуть в душу своего бывшего ученика, но тут же натолкнулся на неприступный барьер, возведённый им. — Что ж, все так, как я и думал! Я увидел достаточно!

— Зачем ты это делаешь? — практически пропищала принцесса, впившись ногтями в его ладонь. Чувство досады и собственного бессилия заставляло ее молчаливо глотать слезы, потому что в этот миг она ощущала себя безвольной марионеткой, за власть над которой боролись два опытных кукловода. 

— Исключительно из любопытства. Нет ничего притягательнее тайны, которую так старательно оберегают. Твое сознание — это мост, если Влад закрывает его с одной стороны, я, в свою очередь, могу сделать это с другой. Как бы он ни старался, сейчас твой разум для него закрыт. 

— Но почему?

— Скажем так, я не хочу, чтобы он совершал одни и те же ошибки дважды. Ах, ревность... глупая предательница, обнажающая слабости, у нее ледяные объятия и цепкие, как у смерти, пальцы, — произнес Мираксис, глядя на графа. 

— Какая трогательная забота! — проговорила она, пропитывая каждое слово ехидством. 

— Ты очень красивая женщина: страстная и строптивая, но я не завидую тому мужчине, который завладеет твоей рукой до того, как сумеет завоевать сердце! Ты сведешь его в могилу. 

— Что ж, может, на это я и делаю ставку! Раз невозможно изничтожить вас иначе, — не скрывая ненависти в голосе, ответила она. Это высказывание заставило Мираксиса разразиться приступом хохота, который играл на ее нервах, разрывая струны души. — Надеюсь, тебя испепелит жар преисподней. 

— Свет меня не слепит, а пламя не опаляет, ибо я тот огонь, в котором дотла сжигаются надежды. Жизнь должна гореть синим пламенем, иначе она скучна. 

— Очевидно, вы нашли друг друга, — прошипела Анна, бросив на Дракулу, идущего к ним, полный ненависти взор. — Я буду молиться, чтобы вы сгорели вместе! 

— Довольно! — проговорил Дракула. — Нам нужно идти. 

— Она просто находка, жаль только бесполезная в нашей игре. Оставь нас! — со смехом отозвался Мираксис, небрежно взглянув на Анну. 

— Ступай, — слегка кивнув, проговорил Влад, накинув на ее плечи шаль. 

— Я хотел поговорить с тобой без свидетелей! — глядя в след удаляющейся Анне, произнес вампир.

— Если опять об этом же...

— Нет, не об этом! Хотя, мог бы обратиться ко мне за советом. 

— Зачем? Чтобы ты посоветовал мне убить ее? К этому выводу я пришел самостоятельно!

— Жаль только, что не воплотил его в реальность, но сейчас не о том! Одна из старейшин пропала!

— Как давно? Кто? — не веря своим ушам, спросил Дракула. 

— Мирабелла Найт!

— Я не успел с ней встретиться перед советом, — задумчиво произнес Владислав, пытаясь найти какое-то объяснение происходящему. — Дело пахнет мертвечиной! 

— Дело пахнет изменой! — отозвался Мираксис.

— Подозреваешь кого-то из совета? 

— Подозрение намного хуже знания, ведь у реальности есть пределы, а воображение безгранично! 

— Да, в верности дурных предчувствий сомневаться не приходится! Ладно, нам нужно идти, посмотрим, что за оскал скрывают изысканные маски! — коснувшись его плеча, проговорил граф. 

С каждым шагом Дракула явственно ощущал, что направляется прямиком в ловушку, но не мог найти в себе силы остановиться, будто какая-то невидимая рука вела его к погибели. Он чувствовал, как медленно веревка затягивается вокруг шеи, чувствовал камень, с которым он определенно пойдет на самое дно, чувствовал, что земля уже не просто дымилась — она горела под ногами, раскрывая для него врата преисподней. Чутье подсказывало, что совет был лишь отвлекающим маневром, скрывающих от посторонних глаз вершившиеся во мраке деяния, но разум никак не мог собрать все кусочки мозаики, чтобы увидеть истину. Фрагментов явно не хватало, а действовать необходимо было сейчас. 

Войдя в зал, крышей которому служил огромный стеклянный купол, он воочию убедился в масштабности этого представления. В самом центре на полукруглом возвышении располагались семь кресел, на которых, подобно древним королям, сошедшим с гобеленов, восседали старейшины. Перед ними стояла пара трибун, предназначенных для ответчиков, коими являлись они с Виктором. Но хуже всего было то, что жадными глазами с балконов второго этажа на них взирали зрители, главы тринадцати сообществ, подобно стервятникам собравшиеся, чтобы стать свидетелями сотворения новой истории. Впервые совет пытался разрешить противостояние между патриархами кланов; впервые война между вампирами приобретала такой пугающий поворот; впервые неживым удалось приоткрыть завесу тайны творения, начав новую веху бессмертия. Отыскав взглядом Анну, которой было дозволено пройти в качестве свидетеля, он мысленно попытался ее успокоить, но девушка будто отрешилась ото всего, взирая на разыгрываемое перед ней представление пустыми глазами.

— Что ты ей внушил? — спросил он у Мираксиса, стоявшего по правую руку от него. 

— То, чего не сделал ты. Показал ей, сколь она слаба и ничтожна, даже будучи одной из нас. Тебе не о ней сейчас стоит думать, а о них, — вампир кивнул в сторону старейшин, склонившихся над какими-то ветхими свитками. 

Дракула скользнул взглядом по залу, а когда обернулся, Мираксис уже растворился, заняв свое место на одном из балконов. Про себя чертыхнувшись, граф горделиво расправив плечи, занял отведенное ему место, наградив Виктора презрительным взглядом. 

— Мы собрались здесь, чтобы установить истину! — встав со своего места, проговорил один из старейшин. Мужчина с изможденным лицом и впалыми глазами. Старожилы темного мира наградили его прозвищем Годрик Суон, ибо тот всегда хранил втайне имя, данное ему при рождении. На вид ему было около тридцати лет, но Дракула знал наверняка, что его истинный возраст измеряется тысячелетиями, а столь скорбный вид обусловлен тяготами пробуждения. Едва ли он успел полностью восстановиться после векового сна, но окружавший его поток силы, струящейся по венам, ощущался даже на расстоянии. Сделав небольшую паузу, он продолжил:

— Веками совет вершил справедливый суд, защищая будущее темного мира, которое оказалось поставлено под угрозу патриархами великих кланов, которые предстали перед нами. Сегодня виновные в нарушении мира и равновесия силы понесут наказание, ибо кара ждет каждого, кто осмелится нарушить наши священные законы!

— «Мирабелла действительно не явилась. Осталось шестеро...» — про себя твердил Дракула, стараясь не слушать раздражающего голоса старейшины, который пустился в долгое цитирование их законника, знание которого каждый вампир получал едва ли не с кровью создателя. — «Судя по виду, трое из них недавно пробудились, выходит, их насильно вытащили из своих склепов, чтобы сегодня они могли вынести свой приговор, но для чего? Слишком много шума из-за убогого создания Франкенштейна. Первый опыт не дал желаемых результатов, скрытая угроза войны между кланами довлела над нами веками, так почему именно сейчас собрались все?» 

— Каждому из вас будет дано слово, чтобы мы могли разобраться в мотивах ваших поступков! — вставая со своего места, проговорила Мармирия Нуар. Из всех старейшин эта дородная, темноволосая женщина была наиболее симпатична графу. Ее острый ум, поразительная способность к адаптации и мрачное чувство юмора всегда пробуждали в нем некое уважение, которое он сумел пронести сквозь века непримиримых клановых розней. — Наши законы непреложны,  а потому не знать пощады тому, кто посмеет нарушить эти заветы. Прошу огласить суть обвинений, и пусть истина восторжествует! 

— Наш мир должен существовать в постоянном равновесии, балансируя на грани двух реальностей: жизни и смерти. Потому сохранение равенства между кланами является нашей приоритетной задачей, которую презрели патриархи двух сообществ, — проговорил тот, кого величали Странником. — Каждый из них в угоду своим амбициям, осмелился переступить черту, возомнив себя творцами жизни! Один из них, презрев законы, решился создать армию себе подобных, второй — нарушив доктрину о невмешательстве в жизнь кланов, позволил себе ему уподобиться! 

— «Нет, тут что-то другое. Игра более серьезная.  Пропадают старейшины... Всем здесь известно, что нельзя судить за то, что не было совершено — это откровенный фарс, на который мы не могли не явиться, потому что это восприняли бы, как подстрекательство к мятежу!» — в ту секунду, мысль будто молния полоснула его разум, осветив то, что было окутано тайной. — «Нас, глав кланов, просто захотели собрать в одном месте! Мирабелла поддерживала Виктора, инициировала это действо и не могла пропустить его кульминацию добровольно, а значит...» 

— Я полностью отвергаю выдвинутые против меня обвинения, — хрипловатым голосом, вырвавшим Дракулу из раздумий, начал Виктор, доставая из кармана расшитого золотом бордового сюртука небольшой флакончик с красноватой жидкостью, который постоянно крутил в руках. 

— «Черт, как я мог пропустить все, что они говорили!» — обругав себя, подумал граф, ловя каждое слово, каждый жест своего врага.

— Мои действия обусловлены исключительной заботой о будущем нашего мира. Ни для кого не секрет, что наша непрекращающаяся война с оборотнями вышла за пределы Будапешта. Мы находим и разоряем гнездовья этих тварей на многие мили вокруг, отправляя летучие отряды в самое сердце вражеского логова. В одной из таких вылазок нам удалось обнаружить заброшенный замок — оплот темных веков, в котором находилась лаборатория небезызвестного вам графа Владислава Дракулы. Признаюсь, нас крайне заинтересовала царившая там суета, а потому мы не спешили покидать это место. Как оказалось — не зря. В многочисленных помещениях замка нам удалось обнаружить подвешенные к потолку коконы, в которых было мертвое потомство вампира, которое граф пытался оживить с помощью своих ужасающих опытов с человеческой плотью, — проговорил Виктор. В этот момент по залу прошелся оживленный гул, а глаза всех присутствующих обратились к Дракуле, все еще пытавшемуся найти ответы на свои вопросы. 

— И как он собирался это сделать? — проговорил Годрик Суон, явно заинтересовавшийся этой историей. 

— Мне доподлинно известно, что он сумел оживить тело мертвого человека. С помощью этого существа Владислав хотел вдохнуть жизнь в собственных потомков и создать непобедимую армию. 

— Это всего лишь домыслы! — брезгливо фыркнул Дракула. 

— Это истина и я могу ее доказать! — ощетинился Виктор. 

— О каком количестве потомков идет речь? — вмешалась в разговор Мармирия Нуар, с недоверием смотря на графа, который явно опустил этот деликатный момент при их последней встрече. 

— Я полагаю, число измеряется тысячами! 

Анна с замиранием сердца смотрела за вершившимся перед ее глазами действием. Страх, ставший ее постоянным спутником даже в мире тьмы, не оставлял ее ни на секунду. Глядя на Виктора, осмелившегося лишить ее смертной жизни, принцесса испытывала одновременно ужас и злость, искренне желая вонзить серебряный кинжал в сердце этого проклятого вампира, подвергнуть его душу таким же страданиям, на которые была обречена она, корчась от боли в заточении и от мук совести на свободе. Но сейчас ее руки были скованы, ибо здесь господствовали другие правила, которые отныне девушка должна была соблюдать. Раньше она даже понятия не имела о том, что у нежити есть свое правосудие, которое, на проверку, оказалось не столь уж отлично от человеческого. Судья, присяжные, свидетели и законы, — все так знакомо, но в тоже время удивительно ново. С каждой минутой принцесса открывала для себя что-то новое, сокрытое во мраке, но постепенно обретающее очертания.

— Это правда? — поинтересовался Странник, устремив все внимание своих черных глаз на Дракулу. 

— Любой ученый скажет вам, что для исследований нужен материал! Хотя с количеством мой оппонент немного преувеличил, — бесстрастно пожимая плечами, отозвался граф. 

— Насколько мне известно, Вы никогда не питали интереса к науке! — проговорил один из старейшин. 

— Все меняется. Время меняется, и выживают только те, кто способен измениться вместе с ним. Пока мои намерения не обратились в реальность, бесполезно предъявлять обвинения, ведь ничего еще не произошло. Однако суд старейшин забывает о том, что эти сведения были получены путем нарушения закона о невмешательстве. Виктор воспрепятствовал перевозке монстра, похитил его и, скорее всего, проводит по отношению к нему подобные же манипуляции.  

— Это ложь! И у меня есть этому доказательства! — вскричал он, кладя перед старейшинами сосуд с алой жидкостью. — Это кровь смертной женщины, чей род веками противостоял Дракуле. Она так же была свидетелем того, что происходило в той лаборатории. 

От одного лишь упоминания о том, что Виктор сохранил кровь Анны, а теперь еще и пытался обернуть ее знания против него, заставило глаза Дракулы пылать адским пламенем, но, сумев взять себя в руки, он спокойно произнес:

— Смею заметить, что ни смертные, ни их кровь не могут свидетельствовать против бессмертных. Это закон! 

— Точно такой же закон, как тот, что запрещает вампиру обращать жертву своего сородича, но благодаря тому, что ты его нарушил, я могу предъявить и другое доказательство, ибо эта женщина разделила с нами вечность и сейчас присутствует среди нас, — не скрывая триумфа в голосе, проговорил Виктор, указывая на Анну. 

— Не смей впутывать ее в эту историю! — прорычал граф, но, столкнувшись с холодным взглядом Мираксиса, который словно кричал ему, что нужно остудить свой пыл, иначе поражение неизбежно. В ту секунду горькое сожаление о том, что он привел принцессу с собой, ножом резало сердце. Абсолютно глупый поступок, простейшая истина, которую он упустил из вида, поддавшись эмоциям. Хотя внутренний голос упорно твердил ему о том, что если Виктор каким-то образом сумел узнать, что его жертва приняла бессмертие в подарок, он через совет старейшин все равно потребовал бы присутствия Анны. В этом случае события стали развиваться по тому же сценарию с задержкой на несколько часов, а значит, все шло своим чередом. 

— Ты сам ее впутал, когда, нарушив закон, подарил ей свой бессмертный поцелуй! — отозвался Виктор, чувствуя, что завладел пальмой первенства. 

— Пустите! Пустите меня! Не смейте! — вскричала Анна, когда несколько глав кланов насильно ввели ее в зал правосудия. Сама не понимая того, откуда у нее взялась сила, девушка рванулась вперед, разодрав платье, оставив шелковые клочья в руках своих обидчиков, и кинулась в объятия к графу, пытаясь найти спасение подле него. Никогда еще его холодные прикосновения не были для нее так желанны, как в этот момент. 

— Я думаю, что сам этот суд является образчиком беззакония! — с вызовом проговорил Дракула, укрывая полунагую девушку своим плащом. Анна закуталась в грубую черную ткань, зажав ее в кулаках. Плащ колол кожу, но даже бархат никогда не казался ей столь желанным.

— Что ты хочешь этим сказать?! — вставая, проговорил Странник, чьи глаза засияли, будто звезды в ночном небе.

— Я знаю наши законы, часть из них я написал собственноручно. И в них четко говорится о том, что за каждый проступок существует разная мера наказания, но судить подобных  мне может лишь совет старейшин в полном составе, — проговорил он, хватаясь за древнее постановление, как за спасительную соломинку, желая выиграть время.

— Как это удобно, не так ли? — насмешливо отозвался Виктор, покручивая в своих руках сосуд с кровью. 

— Что ты хочешь этим сказать? — выходя из себя, проговорил Дракула. 

— Всем здесь известно, что Мирабелла была той, кто открыто восставал против твоей кровавой политики. И теперь она исчезла. Как раз накануне совета. Неужели это не вызывает ни у кого подозрений? — проговорил Виктор, обращаясь ко всем присутствующим. В очередной раз по залу прошелся оживленный шепот. 

— Да как ты смеешь, не имея никаких доказательств, обвинять меня в самом тяжком грехе нашего мира? — схватив его за горло, прохрипел Владислав. В ту же секунду гул смолк и в зале воцарилась такая гробовая тишина, что можно было четко различить тиканье настенных часов, склоняющих судьбоносные стрелки к рассвету. 

— У подозрений очень глубокие корни, поэтому даже если они беспочвенны, ростки всегда умудряются найти себе питательную среду. Нет ничего постыдней, чем главы кланов, обвиняющие друг друга в присутствии тех, кто значительно моложе и слабее их! — проговорил Мираксис, положив свою ладонь на запястье Дракулы, постепенно надавливая на него, тем самым давая ему понять, что необходимо выпустить из своих рук трепыхавшегося Виктора. — Я думаю, что совет стоит отложить на пару дней! — повернувшись к старейшинам, добавил он. 

— Я думаю, что в этом нет смысла! — возразила Мармирия Нуар, вставая со своего места. — Наши законы гласят о том, что отсутствующего старейшину может заменить любой вампир, переступивший тысячелетний рубеж. Приятно осознавать, что таковой среди нас присутствует! — устремив на Мираксиса сияющие глаза, она подала ему ладонь. 

— Нет Мейми, я зарекся, что больше никогда не буду принимать участия в подобных мероприятиях. Куда интересней наблюдать со стороны. В этом истинная мудрость! — отрицательно покачав головой, произнес вампир. 

— Боюсь, что сейчас у тебя нет выбора, — вмешался Годрик Суон, — если конечно ты не хочешь воспротивиться нашим законом, хотя, если мне не изменяет память, автором конкретно этого был ты. 

— Хорошо! — после некоторых раздумий сказал Мираксис, бросив на своего бывшего ученика осуждающий взор. 

— А теперь, дитя, выйди вперед! — проговорила Мармирия, глядя  на Анну, все еще трепетавшую от страха, не желая покидать объятий своего защитника. 

— Иди, не бойся! — коснувшись губами ее волос, прошептал граф. Все еще кутаясь в его просторный плащ, она сделала несколько шагов вперед, вставая перед старейшинами. Сейчас они виделись ей какими-то древними исполинами, чья незыблемая мощь, прошедшая огонь тысячелетий, окутала зал почти материальной энергии, соприкасаясь с которой, она ощущала себя маленькой каплей в бескрайнем океане. 

— А теперь ответь нам, что тебе известно об этой истории! — продолжила вампирша, наблюдая за каждым движением Анны. Девушка, будто ожидая разрешения, неуверенно повернулась к Дракуле, смотревшему на нее с каким-то молчаливым смирением. В этот момент она искренне желала услышать внутри себя его голос, но он молчал. Даже эта навязчивая связь, которая сейчас была ей необходима так же, как глоток воздуха для утопающего, казалось, оборвалась, лишив ее всякой поддержки. Слова застыли на ее губах, перед глазами стояла какая-то мрачная пелена страха, сковывающая ее движения, а душа трепетала подобно тонкой осине на ветру. 

— Не стоит бояться! Говори, что тебе известно об этом, — проговорил Мираксис, явно наслаждаясь ее замешательством и страхом. 

—  Я думаю, что мне известно не многим больше того, что уже прозвучало здесь. По трагической случайности нам удалось найти монстра Франкенштейна. Не желая, чтобы он попал в руки к злейшему врагу, было решено увести его в подземелья Ватикана, под защиту священного города, но по дороге на нас напали. Дальнейшую историю вы уже слышали. 

— Как граф собирался использовать это создание? 

Анна застыла, пытаясь прокрутить в голове разные варианты собственного ответа, но все равно итог получался один и тот же. 

— В тот момент мы придерживались тех же взглядов, что и Виктор! — последние слова она проговорила почти шепотом, склонив голову на грудь. Сейчас даже былая ненависть к Дракуле отступила, перед осознанием того, что есть силы куда более опасные, а случись что с графом, и ей не избежать плачевной доли, и лишь одному Дьяволу известно то, что эти изверги сотворят с ней в этом случае. 

— Где сейчас монстр? — произнес Странник. 

— Под моей охраной в убежище! — отозвался Виктор. 

— Я думаю, что на время нашего разбирательства его стоит передать во власть совету старейшин, прекратив все эксперименты! — проговорил Годрик Суон, задумчиво потирая щеки. 

— Готов взять его под свою защиту, — вставая, проговорил Мираксис, искоса наблюдая за реакцией Дракулы, напряженного до предела. — Всем известно, что я питаю слабость к наукам, а это создание обещает открыть новые горизонты моему разуму. 

— Я протестую, закон о невмешательстве гласит о том, что даже вы не имеете права препятствовать мне вернуть плод моих научных изысканий, — вмешался граф. 

— Вы не имеете права, — одновременно с ним вскричал Виктор. — Согласно законам военного времени, я вполне могу считать это чудовище своим трофеем.

— Довольно! — оборвал их обоих Годрик, который, судя по всему, уже начинал тяготиться происходящим. После векового сна бессмертным нужно было много крови, чтобы полностью восстановить силы и длительное разбирательство, очевидно, не входило в его планы. — Я правильно понимаю, что Вы оба настаиваете на своем? 

— Да, — одновременно проговорили они. 

— Что ж, рассвет близок. Время не ждет! Я вижу лишь один способ узнать истину и разрешить эту тяжбу в кратчайшие сроки. Слова могут соврать, разум может забыть и лишь кровь всегда говорит правду! 

Глядя на лицо Дракулы, слушавшего эти слова, Анна поразилась тому, что его и без того бледный лик мог стать еще белее. Очевидно, это была та цена, которую он был не готов заплатить за владение созданием Франкенштейна, но, судя по реакции окружающих, особого выбора им не давали. Виктор так же не желал делиться своими секретами, уже жалея о своей горячности. 

Взяв в руки достаточно объемную золотую чашу, старейшина выхватил небольшой ритуальный кинжал с костяной рукоятью и подошел к Виктору, который нехотя протянул ему свое запястье. Во мраке свернул нож, скользнув по бледной плоти. Кровь практически черной струей хлынула в чашу, наполняя ее до краев. Мгновение спустя рана на теле вампира затянулась, оставив на белой шелковой сорочке багровое пятно. Подняв над головой окровавленный сосуд, Годрик сделал несколько глубоких глотков, впитывая в себя воспоминания с каждой каплей, после чего передал чашу Мармирии Нуар и остальным старейшинам, последним ее пригубил Мираксис, очевидно не испытывающий особого удовольствия от нахождения среди старейшин. 

Отерев окровавленный кинжал, Годрик Суон с многозначительным взглядом подошел к Дракуле, дожидаясь пока тот оголит запястье, но, коснувшись взглядом белоснежной кожи, граф застыл на месте. Подняв глаза на Мираксиса, он встретил в них молчаливое одобрение, но какое-то внутреннее чутье сопротивлялось этому решению. Противиться воле совета было все равно, что ходить по лезвию ножа, но и исполнять их приказ он не желал. 

— В чем дело? — произнесла Мармирия, чьи глаза горели от одного лишь предвкушения живительной влаги. 

— Кровь — это монеты жизни, деньги бессмертных, и я не собираюсь растрачивать из впустую, ибо моя кровь — это не золото, а бриллиант. 

— Но отказ будет равносилен признанию собственной вины! — вмешался Мираксис, пытаясь вразумить взбунтовавшегося товарища. 

— Нет, всего лишь разумной предосторожностью, — покачав головой, отозвался Дракула, наблюдая за тем, как за стеклянным куполом алели небеса, возвестив о наступлении рассвета. Случившееся дальше заняло лишь мгновение. Обратившись крылатым зверем, он притянул к себе едва живую от страха принцессу и в нечеловеческом прыжке устремился ввысь, слыша за спиной звон разбившегося стекла и гневные крики. Могучие крылья подхватил ветер, а туман, окутавший их непроглядной пеленой, сокрыл беглецов от восходящего солнца. Что ж, несмотря на всю горечь поражения в этой битве, оставался еще небольшой шанс выиграть войну. По крайней мере, ему удалось сохранить самое дорогое, что у него было, а на размышления о содеянном и дальнейших действиях у него будет целый день. Этот показной судебный фарс на проверку оказался не таким уж пустым представлением, потому как сейчас ему открылась истинная цель этого действа, и это начинало не на шутку его страшить. 

— «Очевидно, без страха жизнь не имеет смысла!» — подумал он, пытаясь укутать Анну своим плащом, чтобы защитить от холодных лучей. 

Солнце медленно поднималось над горизонтом. Наверное, где-то там, за много миль от них, утро уже полностью отвоевало у ночи свое законное время. Но здесь, под сенью гор, еще властвовала тьма, бьющаяся за каждую минуту своего господства. В этот миг только она была их молчаливым союзником, который предавал бессмертных каждый день. Для Анны этот союз длился лишь несколько ночей, для Дракулы — столетия, но в этот раз даже ночь не могла их спасти, ибо ступив на некоторые дороги, уже невозможно возвратиться. 


========== Проклятые вместе ==========

Злая ночь стерла день, прогнав из души проблески света, а вместе с мраком пришли и сожаления. Этот поступок был абсолютным безрассудством, усложнившим и без того запутанные отношения, а пробуждение ото сна оказалось самым тяжелым в жизни похмельем. И ведь разумом охотник прекрасно понимал, что каждый божий день танцевал на острие ножа, ан нет, все туда же — игра в бессмертие с бессмертными — вот и доигрался. Абсент нещадно его предал, окутав разум туманной дымкой, а смешавшись с душевным одиночеством и вовсе разрушил защиту, предоставив свободу разгоряченной плоти, ведомой лишь животными инстинктами. Сначала он подарил ему крылья, а потом низверг с небес в преисподнюю, чтобы он мог в огне предаваться раскаянию, запивая бушующий пожар ледяной водой.  

Взглянув на спящую нагую девушку, едва прикрытую куском медвежьей шкуры, он узрел мрачный силуэт в черном саване, стоявший около нее. Впервые он воочию увидел совесть. Этой малоприятной особой оказалась костлявая девица, похожая на смерть, но менее милосердная и привлекательная, ибо старуха с косой стремилась подарить освобождение от бренной плоти и вечный покой душе, а ее скорбная сестрица, напротив, награждала лишь муками и бесконечными мыслями. А похмельная совесть была еще хуже, потому как сразу приводила свой приговор в исполнение. Она била в невидимые колокола, заставляя голову гудеть и разрываться от постоянного звона, и нагло именовала себя «голосом души».

Понять того, что в данный момент страшило его сильнее: сам поступок или ощущения, которые последовали за ним — Ван Хелсинг не мог. Каждая мысль болью отдавалась в голове, но постепенно прояснявшийся разум пробуждал в его сердце лишь одно желание — обратить воспоминания в пепел и развеять их по ветру, будто ничего и не было.  
 
Сам по себе союз между вампиром и оборотнем казался абсурдным до невозможности, а, учитывая обстоятельства, случившееся было не просто ошибкой, а катастрофой. Это было преступлением против человека, против природы, против Бога. Они трижды были отступниками, а значит, их трижды постигнет расплата. 

Почувствовав на себе пристальный взгляд, довлеющий над ней подобно молоту над наковальней, Селин раскрыла глаза, сквозь пелену сна оглядывая комнату. Сонное непонимание во взгляде постепенно сменилось молчаливым смирением, и девушка снова опустилась на лежак, прикрыв веки. Как ни старался, Гэбриэл ни в одном движении вампирши не мог разглядеть и тени собственных сомнений. Ее не мучило раскаяние, не переполняло возмущение, не сжигала злость, она будто обратилась в мраморную статую, застывшую на своем ложе, выжидая чего-то. 

Минуты сменились часами, они просто утонули в этом молчаливом ожидании, не решаясь нарушить тишину, хотя каждый из них прекрасно понимал, что рано или поздно этой недосказанности между ними нужно будет положить конец.

— Неважно выглядишь! — проговорила Селин, не сумев больше выносить этого напряжения.

— Похмелье, — отозвался охотник, — нужно ехать, мы и так потеряли слишком много времени. 

— Невозможно потерять то, над чем никогда не был властен. Время — это лишь иллюзия, несовершенное восприятие пространства, не более того. Бессмертные стоят на обочине дороги времени, наблюдая за тем, как мимо проносятся целые эпохи, очень скоро ты поймешь это. 

— Если кто-нибудь из вас раньше не всадит мне серебряную пулю в сердце, — с усмешкой проговорил он, — впрочем, достаточно философии, если поторопимся, до рассвета сможем выйти к небольшому селению на западе от ущелья, а там можно будет выменять лошадей.

— Как ты узнал про деревню? 

— Нашел карту в груде хламья, — коротко бросил Ван Хелсинг, подавая ей одежду. 

— Ты всерьез считаешь уместным уводить глаза в сторону после того, что было? —  с легкой улыбкой поинтересовалась Селин, получая некое удовольствие от его смущения, хотя истинная причина такого поведения крылась в другом. 

— Всерьез считают ученые, а такие, как мы — играют с весами, на чаши которых кладут свои жизни, выторговывая у смерти каждый час, но они неизменно клонятся к закату, даже если жизнь вечна, а потому не стоит тратить ее на пустые разговоры! — сверкнув глазами, проскрежетал он, направляясь к двери. 

— Постой! — раздосадовано отозвалась Селин. — Мне нужна помощь! 

— Что еще? — раздраженно спросил охотник, чувствуя как его душу одновременно переполняет злость и чувство вины, смешиваясь между собой, бурля подобно зелью, отравляющему всё его существо. Он был виноват, он ненавидел себя за это, а потому не мог вынести даже малейшего напоминания о случившемся. 

— Я не могу зашнуровать корсет сама! — повернувшись спиной к нему, проговорила девушка. Ее спокойствие начинало его волновать, в какой-то момент он даже начал жалеть о тех недалеких временах, когда она бросалась на него с кулаками. В этом случае в их отношениях присутствовала хотя бы ясность, а теперь... по опыту Гэбриэл знал, если женщина, которой есть что сказать молчит — это молчание начинает оглушительно кричать в сознании мужчины, рождая туманные предположения. Как бы то ни было, утопая в своих сомнениях с головой, он все же ухватился за истрепанные дорожными тяготами тесёмки и, чертыхаясь последними словами, начал затягивать и без того тончайшую талию в оковы жестового корсета. Дрожащие пальцы путались в хитросплетении черных лент, нахождение в этой комнате становилось невыносимым, а мысли путались в больном, еще объятом алкоголем рассудке. 

— И кто только придумал это изощренное орудие для пыток, так еще и добровольно заставил девушек его носить, — прошептал он, наконец-то продев непослушную тесьму в петли. Услышав это высказывание, Селин лишь с досадой улыбнулась, пытаясь скрыть разочарование. Как женщине ей было непонятно, как огонь, бушевавший между ними несколько часов назад, мог прогореть так быстро, оставив после себя лишь обгорелые черепки. Накинув ей на плечи плащ, мужчина уже собирался выйти наружу, когда заметил смятую фотокарточку, лежащую на полу. — А я и не помню того момента, когда ты стащила ее у меня! — задумчиво проговорил он, поднимая портрет Анны. 

Когда его ласкающий взгляд скользнул по ее лицу, Селин все поняла, а оттого горькое ощущение злости подступило к горлу. За время этого насыщенного эмоциями и приключениями путешествия, девушка абсолютно позабыла о его причине, и теперь всепоглощающее чувство ревности начинало терзать душу изнутри. Она упорно отказывалась даже самой себе признаваться в том, что оборотень мог пленить ее сердце, но в тоже время не хотела быть для него бледной тенью истинного чувства, а потому, жгучая ненависть к призрачной носительнице этой привязанности начинала будоражить ее сознание. 

— У тебя свои вопросы, а у меня — свои! — проговорила она, выхватывая из его руки фотографию. 

— Вполне резонно! Нет времени спорить и пререкаться, — подхватив ее под локоть, подытожил охотник. Меньше всего ему сейчас хотелось копаться в собственных чувствах, которые превратились для него в настоящую загадку. Селин, Анна, возникшая невесть откуда Изабелла — связь между ними казалась ему не случайной, хотя их разделяла пропасть веков, его понимания просто не хватало на то, чтобы сложить эту мистическую мозаику.

С возвращением трезвости, вернулись и воспоминания, а точнее рассказ вампирши, выхваченный из чертогов его памяти, порождая бесконечную цепь вопросов, на которые не было ни одного ответа. Как мог он знать Дракулу в его смертной жизни? Что произошло с ними после? Что за проклятие довлело над ним все это время? 

Со скрипом отворив дверь, он наконец-то вышел наружу, жадно вдыхая влажный воздух. Ночь принесла с собой первые заморозки, укрыв прелые листья тонким слоем инея, который предательски хрустел под ногами при каждом шаге. Луна, ласкавшая верхушки деревьев своим холодным светом, будто указывала путь, освещая заросшую тропинку. По какому-то негласному договору путники решили не говорить о произошедших в охотничьем домике событиях, но вот стереть эти воспоминания из души не мог никто, а потому раздражающая неловкость следовала за ними по пятам, заставляя каждый раз уводить в сторону встречающиеся взгляды.  

Благодаря установившемуся морозу, идти стало намного проще: ноги больше не утопали по колено в грязи, а холодный дождь не пробирал до костей, превращая одежду в темницу для тела, сковывающую движения, но с холодом пришли и иные проблемы — чувство голода угнетало сильнее, заставляя каждого из них предаваться мечтам о кровавой охоте. Допив последний сосуд с кровью, взятый в дорогу, девушка начинала понимать, что жажда потихоньку дурманит ее разум, а ровное биение сердца охотника сводит с ума. 

Ван Хелсинг в свою очередь явственно ощущал, как голод пробуждает к жизни его звериную натуру, обостряя до предела органы чувств. Молчание и унылые размышления о собственной жизни, которым он предавался с тех пор, как они покинули избушку, никоим образом не заглушали этот зов, а потому отвлекающий разговор начал казаться ему достаточно привлекательной идеей, но вот начать его он никак не решался, чувствуя невидимую стену, в очередной раз воздвигнутую между ними.

Мысль о том, что он был чересчур груб с девушкой после случившегося, крепко засела в его мозгу. Видимо, постоянные тяготы путешествий и кровавые убийства мистических тварей, оставили на нем свою печать, а потому он совершенно разучился разговаривать с женщинами. Само по себе извинение давалось ему  непросто, ведь оно, по сути, было признанием вины, но чем больше он тянул, тем сложнее становилось найти нужные слова. В конце концов, это была его оплошность, а значит, и грех полностью был на его плечах, глупо перекладывать это на Селин, которая не могла сопротивляться его желанию. 

— «Не могла или не хотела?!» — спрашивал он себя в такие минуты, глядя вслед ее хрупкой фигуре. Она даже не пыталась сопротивляться, хотя ее боевые навыки могли вызвать сомнения разве что у слепого. Пусть у нее и было не так много шансов одержать над ним победу, но поверить в то, что столь темпераментная натура могла сдаться без боя — невозможно.  Было очевидно, что девушка разгневана произошедшим, но этой злости не было в ней при пробуждении, выходит, ее спровоцировал он своим поведением. Как бы то ни было, а от раскаяния не убежать, а делать вид, что ничего не происходит между ними, становилось все тяжелее, поэтому собрав в кулак все свое мужество, он проговорил: 

— Знаешь, я задолжал тебе извинения...

— Оставь их под этим деревом и исчезни, благо ночь темна и полна ужасов — есть надежда, что ты не вернешься, — не оборачиваясь, проговорила она, ускорив шаг. 

— Значит, не извинишь? 

— Прощение — дело неблагодарное. Если раздавать его каждому, то рискуешь утонуть в океане лицемерия, который источают чужие уста. 

— Выходит, я – лицемер! Что ж, очередное обвинение в мою копилку, не самое ужасное, хочу заметить! И как же мне урегулировать это недопонимание между нами?

— Недопонимание было у Цезаря с Брутом, а я не держу на тебя зла! 

— Значит, ещё не всё потеряно!

— Потеряна твоя значимость, а это больше, чем всё. Её нельзя вернуть одними словами, а чтобы удержать, вместо извинений нужно приносить...как минимум спокойствие и доверие. 

— Я доверяю тебе! 

— Нет, не доверяешь.  Когда доверяешь, отдаешь свою душу в руки другому! А где сейчас твое сердце? 

— Ты не вырезала его ночью из груди, хотя имела такую возможность! И я тебе благодарен за это! Оно со мной и оно еще бьется, — слегка ухмыльнувшись, проговорил он. 

— Для тебя это шутки? — сверкнув глазами, прорычала Селин. 

— Послушай, — сделав глубокий вдох, отозвался охотник, не веря тому, что решился на подобное признание, — Я... я уже не помню, когда последний раз мне приходилось проводить так много времени с женщиной.  Может быть, в каких-то далеких уголках моей души, затаённых в прошлом, я знал, что нужно говорить в подобной ситуации и как их избежать, но сейчас твое поведение, твои привычки — это загадка для меня, я даже себя понять не могу. Я не понимаю, где заканчивается человек, а начинается зверь. В голове... столько мыслей, что невозможно ухватиться ни за одну из них, потому как их течение столь стремительно и уносит их раньше, чем они обретают словесную форму. Я потерялся в этом новом мире, но еще хуже то, что я потерял себя. Я уже не знаю, кто я... враги и друзья, прошлое и будущее  — все перемешалось. 

— Каждый из нас проходит через это. Я выдержала и ты выдержишь! 

— Как это произошло с тобой? 

— История, объятая пылью веков, которую я бы не хотела поднимать с ветхих полок собственных воспоминаний. 

— Доверие начинается с искренних признаний! — как бы между прочим заметил Ван Хелсинг. — Если хочешь получить этот дар от других, нужно отвечать тем же. 

— Мы жили в небольшой деревеньке к северу отсюда. Обычная крестьянская семья — не намека на достаток. Отец — каменщик, мать работала в полях. Однажды ночью в деревню, будто чума, пришли оборотни, унося самых дорогих и близких: мама, папа, сестры — не пощадили никого!

— Но как спаслась ты? 

— Виктор, старейшина нашего клана, защитил меня. Я слышала, как он боролся с ними в соседней комнате, а потом все стихло. Он забрал меня с собой и подарил мне вечность.

— Но разве ты мечтала об этом? 

— В тот день я похоронила свои мечты, чтобы никогда не испытывать этой боли. Мечта — это иллюзия, в нее так легко поверить, а вот смириться с тем, что она никогда не сбудется — задача посложнее. Но ты ведь неспроста завел разговор о семье, — проговорила она, перешагивая через огромную корягу. Одной лишь мысли об этом было достаточно, чтобы в ее сердце стала закипать злость. — Тебе по-прежнему не дает покоя ее портрет, а точнее то, что мы поразительно похожи... 

— Я даже не собирался об этом говорить, — соврал охотник, поравнявшись с ней. — Похоже, покоя это не дает тебе. 

Ван Хелсинг не ошибся — за душевным разговором время протекало незаметно. Оставив позади ущелье, они вышли на небольшую тропинку, которая причудливой змейкой спускалась в долину, объятую белесым мороком. У самого основания гор ледяным зеркалом разлилось озеро, с высоты казавшееся вместилищем небес, отражая свет далеких звезд. Но дальше, за ним, вырисовывались неясные силуэты разбросанных домишек, широкие пастбища и золотящиеся купола небольшой церкви — возвышавшейся священной твердыни, служившей маяком для потерянных душ. 

— Что ж, по крайней мере, карта не соврала, до рассвета, я думаю, успеем, — с облегчением выдохнул охотник. По правде говоря, пешие скитания начинали и его выводить из равновесия, заставляя задуматься о недавних словах Селин. Если и здесь не будет лишней пары лошадей, то он уже не мог ручаться за то, что не поддастся искушению под покровом ночи увести их из конюшни без ведома хозяев.
 
— Ты всерьез считаешь, что, убив Дракулу, сможешь ее спасти? Невозможно повернуть время вспять. Той принцессы, которую ты знал, больше нет, — проговорила девушка, чью душу переполняли сомнения и любопытство. — Если ты дойдешь до конца, то придется убить их обоих, ибо они — одно целое. Кровную связь невозможно разорвать, тем более такую. Даже человеческая оказалась сильна, именно поэтому твоя душа не может обрести покой, а у вампиров все намного серьезнее. 

— Что ты имеешь в виду, говоря про мою связь? 

— Тебя и Дракулу, разумеется. Кровавое братание — это не просто религиозный обряд. Это языческая магия, древняя и сильная, она навеки соединила ваши судьбы. Вы поклялись защищать друг друга до последнего вздоха, но нарушили обеты. Ты убил его, и круг жизни замкнулся, заперев вас внутри. Нарушив подобную клятву, человек духовно умирает, а мертвая телесная оболочка блуждает по миру в поисках успокоения до скончания времен. 

— Но я жив! 

— В тебе живая кровь — это не одно и то же, — возразила Селин.

— Думаешь, поэтому Дракула стал таким? 

— Нет, поэтому таким стал ты, а он, в отличие от тебя, был проклят дважды. Его человеческая доля куда трагичнее. Я не в состоянии объяснить всех перипетий судьбы, не в моих руках желанные ответы. 
Парадокс заключается в том, что освободить твою душу сможет лишь тот, кому ты желаешь искренней смерти.  
 
— Вот она — ирония: я проклят, он проклят — все мы прокляты... вместе... — с горькой усмешкой, обращенной к небесам, проговорил Ван Хелсинг. 

— Веселая подобралась компания! Если не найдем покоя в этом мире — свидимся в аду! Черт, там, по крайней мере, не так холодно, — кутаясь в пальто, бросила она. 

— Держи, — произнес охотник, подавая ей свои перчатки. Ее веселый настрой, несмотря на случившееся, на опасности, подстерегавшие их, вызывал в нем неподдельное восхищение, заставляя и его немного приободриться и отвлечься от своих дум. 

— Зачем? Ты забыл... вампиры не мерзнут! 

— От холода даже у нежити кровь стынет в жилах, к тому же я пытаюсь быть джентльменом! — вернув ей улыбку, отозвался Ван Хелсинг. 

— Очередная попытка загладить вину? 

— Тише! — прорычал Гэбриэл, прижав ее к стволу дерева и закрыв ей рот рукой. На секунду ему показалось, что девушка запечатлела легкий поцелуй на его ладони, но времени на размышления над этим поступком у него не было. В тот миг во мраке четко показались белесые крылья, с каждым взмахом прорезавшие небеса. — Алира! — проследив за ней взглядом, прошипел охотник. — Судя по направлению, возвращается в Васерию. Должно быть, где-то там второе гнездовье. А вот Дракулы нет, значит, монстр еще у вас. Не к добру все это. Нужно поторопиться! 

— Назад? — прошептала Селин, провожая взглядом ночную гостью. 

— Только вперед! — взглянув в глаза девушке, которую он все еще прижимал к себе, отозвался Ван Хелсинг. В ту секунду вполне отчетливое желание поцеловать Селин завладело его разумом. Ее запах, огонь в глазах, взрывной темперамент туманили рассудок. Возможно, было бы правильным выплеснуть наружу эти эмоции, снедавшие его всю ночь, прекратить ломать себя и довериться своим инстинктам, но те невидимые оковы, которые он сам себе подарил, держали его мертвой хваткой. Приблизившись к ней почти вплотную, охотник осмелился коснуться нежной щеки, с замиранием сердца утопая в глубине небесных глазах, но неосознанно пытаясь отыскать в них столь желанные сердцу изумруды — мимолетное наваждение, на миг показавшееся возможным. Она не двигалась: не пыталась бежать или сопротивляться. Она просто ждала, предвкушая и одновременно страшась этого предвкушения. Былая злость улетучилась, развеялась по ветру, вместо нее душу наполняло приятное тепло, исходившее от его тела. Каждый из них искал в глазах другого свое счастье, но никто из них не решался протянуть руку и взять его. Поэтому, как всегда бывает в такие мгновения, чарующее волшебство момента сошло на «нет», оставив после себя неловкую недоговоренность. 

— Я думаю, нам стоит идти! Рассвет уже близок, — придя в себя, проговорил охотник, уводя взгляд. 

— Да, — слегка разочарованно выдохнула Селин, обретя дар речи. 

Остаток пути они проделали в тягостном молчании, пытаясь понять природу тех чувств, которые не давали им покоя в присутствии друг друга. С каждой минутой клубок их отношений все более запутывался, вместе с их мыслями разум противился инстинктам, а кровь бурлила в венах так, будто готова была закипеть в любой момент. Найдя укрытие в небольшом сарае, находившемся на задворках деревни, они смогли перевести дыхание. Смена обстановки была подобна глотку свежего воздуха. Хоть ненадолго новые хлопоты смогли развеять их тягостные думы, в очередной раз отложив судьбоносный момент. 

— Я пойду, осмотрюсь. Нужно раздобыть еды и лошадей. Побудь пока здесь! — бросил охотник, растворяясь в предрассветном тумане. Сейчас он как никогда жаждал одиночества. По крайней мере, когда он был один — его не раздирали противоречия, и не предавало собственное тело. Казалось, что ему на роду написано нести на своих плечах крест безнадежной любви и бремя вечного проклятия, причем какое-то внутреннее чутье подсказывало ему, что он действительно был обречен бродить по кругу, встречая на своем пути женщин, которыми не мог обладать. Он не знал наверняка, но чувствовал, что каждый раз на его дороге вставали непреодолимые преграды, и каждый раз, пытаясь их сломить, он заново раскручивал это колесо судьбы, возвращаясь в исходную точку полного беспамятства. Призрачные химеры прошлого витали вокруг него, являя какие-то отрывочные воспоминания, туманные изображения минувших дней, но в то же время надежно охраняли свои секреты. Подобно сиренам, ведущих моряков к погибели — они манили, но в тоже время страшили его, ибо Гэбриэл не знал, какую горькую истину найдет, открыв мрачный занавес собственных воспоминаний. И это ощущение двойственности сводило с ума, превращая тело в настоящую тюрьму для сердца и души.   

***
Не помня себя от злости, граф, подобно урагану, влетел в собственные покои, наскоро собирая со стола какие-то бумаги и свитки. Впервые Анна видела, как на его невозмутимом лице отразилось истинное беспокойство, причины которого были для нее достаточно размыты. Она до сих пор не понимала в полной мере того, что произошло на совете старейшин, и это скоропостижное бегство объятое ореолом безумия, заставляло ее неуверенно жаться к стене, наблюдая за вампиром, который полностью погрузился в свои мысли. 

Со времени своего обращения она четко уяснила одну истину — в этом мире ценой всему была кровь, и чем она древнее, тем дороже можно было ее продать. Однако на совете собрались более древние и, по ее убеждению, более сильные вампиры, а потому реакция Дракулы превратилась для нее в загадку. Едва ли его кровь могла придать силу тем, чьи возможности казались безграничными, а потому столь трепетное отношение графа к этой тайне пробуждало в ней любопытство. Очевидно, что-то встревожило его настолько, что он готов был отказаться от собственной мечты, чтобы в угоду прихоти не поступиться большим. 

— Что ты собираешься делать дальше? — проговорила Анна, чувствуя, как с каждой минутой возрастало его раздражение. 

— До заката нужно убраться отсюда. А дальше... дальше я должен забрать монстра у Виктора до того, как старейшины приберут его к своим рукам. 

— И ты собираешься сделать это в одиночку? 

— У побежденных нет союзников. А в этом бою я потерпел сокрушительное поражение. Ни один из тех, кого я призвал, не отважится пойти против воли старейшин. Но впереди еще война и, чтобы победить, мне нужен монстр. Ставки сделаны и они выше жизни, уж поверь. 

— Но почему ты так поступил? — с искренним непониманием спросила Анна. — Побег  равносилен признанию вины. Теперь они имеют полное право забрать Франкенштейна, если опираться на ваши законы...

— Неужели ты не понимаешь?! — обхватив ее плечи, проговорил он. — Думаешь, они собрались для того, чтобы разрешить непримиримый спор? Нет. Они пришли для того, чтобы вкусить чужой жизни и чужой крови, моей крови. Некоторых из них специально выхватили из объятий векового сна. Именно для этого был затеян весь этот фарс с похищением монстра. Пыль в глаза, чтобы скрыть истинные намерения. 

— Но для чего им это? Их сила и без того не имеет равных, особенно если верить тому, что написано в книгах. 

— Не имеет, пока... но грамотный стратег всегда смотрит в будущее, на сотни лет вперед. Я не такой как они, я первый и единственный в своем роде. Необращенный вампир, уникальный! Кто их породил? Чья кровь течет в жилах древних? Их прародители были обычными кровопийцами, проклятыми людьми или небесами, грешниками, недостойными упокоения, а в моей крови есть потенциал, ибо она принадлежит падшему ангелу, владыке преисподней. Ты даже не представляешь, что она способна сделать в их руках. Тогда уж точно будет нарушено равновесие мира. Я не знаю, что они затевают, но поверь — ни живые, ни мертвые не познают покоя, если у них получится. Чутье не обманывает тех, кто ему доверяет. 

Анна обессилено упала в кресло. Даже в самом страшном кошмаре она представить себе не могла, что темный мир погряз в интригах, которым мог бы позавидовать любой придворный драматург. История, достойная быть увековеченной на страницах какого-то романа. Дракула был прав — она оказалась на ярмарке тщеславия, где каждый радел только за собственную шкуру, не гнушаясь самыми постыдными приемами, но хуже всего было то, что под масками, скрывающими их личину, она не могла разглядеть их истинных намерений. Должно быть, так же выглядел королевский двор, блестящий снаружи, гнилой внутри: наполненный лживыми льстецами, коварными интриганами, мечтавшими дорваться до власти, и их марионетками, безропотно выполнявшими волю господ. Это был мир, где война велась не с помощью привычного ей оружия, а с помощью ума, который прибегал к столь варварским мерам лишь при крайней необходимости, а оттого принцессе становилось еще противней. Пугавший ее до глубины души Мираксис, притворно справедливая Мармирия Нуар, невозмутимый Годрик Суон, таинственный Странник, презираемый ею Виктор и Дракула, заставляющий трепетать каждую клеточку ее тела — все они наизусть заучили свои роли, живя, будто играя на сцене. Все, кроме нее. Она была так неопытна и так далека от этих интриг, что превращалась в легкую мишень, сразить которую мог любой лицемер, укрывшейся за маской добродетели.  

Живя в сокрытой каскадами гор Трансильвании, она не имела возможности прикоснуться к блеску высшего общества, пышным обрядам придворной аристократии и, разумеется, к показному благочестию развратного света — теперь же, попробовав кусок этого отравленного пирога, она искренне рвалась домой, подальше от амбиций бессмертных. 

— Я пойду с тобой! — коротко проговорила принцесса, подходя к нему. Подняв на него свои изумрудные глаза, она затаила дыхание, пытаясь понять по выражению лица мысли, терзавшие его разум, но непроницаемая маска оставила на нем свою печать. 

— Нет! Тебе нужно уйти. Схорониться там, где даже я не смог бы почувствовать твое присутствие. Я найду тебя, после... 

— Нет, — прорычала она, блеснув глазами, как настоящая фурия.

— Это бесполезный спор! Впрочем, если тебе угодно, то ты можешь идти пешком, я полечу один! — с презрительной усмешкой, выдававшей его раздражение, проговорил граф. Он уже собирался растворить ставни, как вдруг почувствовал острую сталь, упиравшуюся ему в спину.

— Это и моя битва! 

В этот момент губы Дракулы тронула едва заметная улыбка. Медленно обернувшись, он увидел перед собой не принцессу, а воинственную амазонку, держащую в руках двуручный меч, который ранее покоился на камине, как воспоминание о былых временах. На испещрённом древними рунами лезвии отражался мерцающий свет свечей, играя всеми цветами радуги. Золоченую рукоять с яшмовым, будто весенняя трава, навершием в стальную хватку заключил оскалившийся дракон из слоновой кости, оплетавший своим хвостом гарду. Тонкая резьба поражала воображение искусной работой, а широкий хвостовик, усыпанный драгоценными камнями, вполне мог считаться произведением ювелирного искусства. 

Признаться, Анна и сама поразилась тому, сколь возросла ее сила за эти дни. Будучи человеком, она едва ли смогла бы поднять этот меч, не говоря уже о том, чтобы бросаться с ним в битву. Теперь же она всем своим существом ощущала то, что меч буквально сроднился с рукой, став ее продолжением.

— Серьезно? Ты хочешь попытаться убить меня? — с ехидной ухмылкой, которую она так ненавидела, процедил граф. — И что ты чувствуешь сейчас? О чем поет тебе этот меч? 

— Я не понимаю, — сильнее уперев острие в его грудь, ответила она.
 
— А ты послушай! Говорят, что если клинок признает своего владельца, он обязательно ответит на его зов! Меч — это не просто оружие, это твой верный друг, с которым ты делишь победу или поражение!
 
Анна слышала эти легенды, но никогда не задумывалась над тем, что они могут быть правдивы. Закрыв глаза, девушка стала слушать тишину, пытаясь уловить хотя бы какое-то изменение в окружающем ее мире, но лишь молчание стало ей ответом. 

— Я ничего не слышу, — отозвалась она. 

— Может быть, тогда не стоило брать в свои руки клинок, который тебя не признаёт, — коснувшись кончиком пальца острия, граф осторожно провел им вдоль лезвия, заливая сталь алой кровью и медленно подходя к принцессе. В ту же секунду Анна почувствовала, что руны на лезвии начали светиться холодным светом, а рукоять раскаляться, обжигая ее руки, клинок с грохотом, способным поднять мертвых из могилы, ударился о каменные плиты.

— Что это было? 

— Верный меч никогда не прольет кровь своего хозяина! Он будет сопротивляться, защищаться до последнего, — коротко заметил вампир. — В чужих руках он коварен  и лжив, он  затаится  и  будет  ждать,  когда  настанет удобный момент для предательства, а то и для убийства своего нового хозяина. Не стоит с ним играть — поранишься, — с некоторой брезгливостью заметил он. — А теперь мне пора идти. 

— Нет, — прошипела она, глотая от обиды слезы. После всего того, что граф с ней сделал, он не смеет еще и пренебрегать ею. — Я вполне могу за себя постоять! Я больше не смертная и моя сила может быть равной силе других вампиров, ведь во мне твоя кровь, а она, как ты сам недавно заметил — уникальна! 

Граф уже собирался ей возразить, но тут в его сознание ворвались туманные видения, слепые по своей природе, но устрашающие по сути. Он не видел ни единого образа, но чувствовал боль, безысходность и обреченность, понять которые был не в состоянии. В этот миг он чувствовал, что раскаленные тиски схватили его сердце, испепеляя изнутри. Вцепившись дрожащей рукой в собственную грудь, он попытался упорядочить обуявшие его мрачные мысли и усмирить внутренние голоса, но они превратились в наваждение, которое он не мог от себя отогнать.

— Что-то случилось? — обеспокоенно спросила Анна, подойдя ближе к нему. 

— Судя по ощущениям, что-то непоправимое! Я должен идти, — смирив себя, бросил он.

— Нет, — ухватив его за рукав, не унималась принцесса.  

Граф понимал, что спорить с женщиной было равносильно попыткам муравья сдвинуть с места гору, а потому, устав от долгих препирательств и выяснения отношений, отнимавших драгоценное время, он молча опустил дорожную суму на пол и, молниеносно подскочив к ней, сшиб с ног. 

—  Захотелось поучаствовать в настоящей битве? А что ты знаешь о ней? Запомни,  в ней нет ничего благородного и возвышенного, нет великих подвигов, воспетых в романах — это лишь кровавое месиво и смерть. Хочешь драться — защищайся. 

— Я не была готова... — со злостью прошипела она, поднимаясь с каменных плит. Подол платья запутался в ногах, стесняя каждое движение, поэтому, что было сил, девушка рванула шелковую ткань, обнажив стройные ножки чуть выше колена, ловя на себе его насмешливый взгляд. 

— Там никто не будет ждать, пока ты приготовишься к нападению, никто не побрезгует ударить в спину. Хочешь сражаться — бери меч и докажи, что ты умеешь это делать! — проговорил граф, кивком указывая в сторону лежащего на полу оружия. Анна подхватила клинок, сделав несколько широких взмахов, тем самым отгоняя от себя противника. Дракула отскочил на несколько шагов, но продолжил кружить вокруг нее, постепенно сокращая расстояние. 

— А меч для тебя? — поинтересовалась принцесса. 

— Он мне нужен. Иначе это будет неравный бой! — усмехнулся вампир. Это ехидное замечание, обращенное к ней, всколыхнуло в ее сердце злобу. Граф считал ее слабой девчонкой, представляющей угрозу лишь для самой себя. Он откровенно насмехался над ней и ее способностями, хотя принцесса была намного лучшим фехтовальщиком, чем ее отец или брат. Да, она была женщиной, но заслуживала уважения, а не насмешек. Рассекая клинком воздух, Анна изо всех сил пыталась загнать соперника в угол, но он, каким-то одному ему ведомым образом, всегда оказывался на шаг впереди. Несмотря на то, что ее движения стали смертоносней и быстрее, Дракула превосходил ее навыки во всем, ибо для нее это было сражением за собственную честь, а для него — лишь развлечение. На лету перехватив руку девушки, вампир буквально вырвал у нее рукоять меча и, проскочив под плечом, локтем ударил между лопаток. Острая, парализующая боль пронзила все ее тело, и принцесса рухнула на каменный пол, скуля, как побитая собака. В то же мгновение острие меча с лязгом вошло в стык между плитами в дюйме от ее щеки. Всем своим естеством она чувствовала леденящий холод стали, краем глаза видя в зеркальной глади лезвия отражение собственного поражения и унижения, оттого мучительная горечь подступила к горлу, а кровавые слезы выступили на глазах. Граф даже не пытался удержать свою силу, как это бывало в те минуты, когда он пытался преподать ей урок. Вампир разил наповал, чтобы навсегда отбить желание ему прекословить или же просто срывал на ней злобу от собственной неудачи. Как бы то ни было, он победил и упивался этой победой, возвышаясь над своим противником, подобно горе. Изо всех сил Анна пыталась подняться, наградить его презрительным взглядом, но нескончаемая боль сковала тело, заставляя ее буквально лежать у его ног. 

— Ты трижды уже могла умереть! — проговорил граф. — Перестань воображать себя героиней древних легенд и занимайся тем, что у женщин получается лучше всего. Читай книги, пой, танцуй. Ты была лишена этого в своем захолустье — пора наверстывать упущенное. 

Еще никогда Анна не чувствовала себя такой униженной и оскорбленной, как в это мгновение. Шли минуты в молчании, в страдании, еще больше усиливая ее злость от собственного бессилия. Сейчас в ее памяти всплывали все слова, которые она с презрением бросала вампиру все это время, но никогда он не был с ней так жесток, как в этот момент. Сейчас принцесса четко видела разницу: одно дело оскорбления, которые наносит она, а другое дело — получать за это сдачи... Никто не смеет давать ей сдачи безнаказанно. Никто. С таким поворотом событий она смириться никак не могла. Одно дело быстрая смерть и совсем другое — вечная жизнь с клеймом позора, оставленным злейшим врагом. 

— Я ненавижу тебя! — прошипела она, поражаясь тому, что и в бессмертии была ничуть не меньше уязвима. — Будь ты проклят.  

— Нет, дорогая, мы прокляты вместе! Ненавидь меня, если тебе от этого станет легче, но живи.  

Только с этой фразой до нее дошла вся глубина его поступка, но ущемленное самолюбие отказывалось признавать эту нехитрую истину. Поэтому, задыхаясь от боли, девушка продолжала призывать проклятия на голову вампира, надеясь, что кара небес заставит его ответить за содеянное.  Накинув на плечи плащ, граф распахнул окно, впуская в комнату ледяной ветер. 

— Ты обещал! — практически пропищала Анна, вставая под  изумленным взглядом синих, как океан глаз, опираясь на меч Дракулы. — Ты обещал, что я смогу отомстить Виктору за то, что он со мной сделал. И ты не смеешь отрицать, что при всей опасности, более подходящий момент мне вряд ли представится. 

Это была последняя стрела у нее в колчане и, судя по выражению лица графа, она попала точно в цель. Он был расчетлив, жесток, самонадеян, но, несмотря на внешнюю порочность, для него существовало и нечто святое — верность своему слову. Он не мог забрать назад данное обещание, а взывать к ее пониманию не имело смысла. Однажды вбив себе что-то в голову, Анна шла до конца, не задумываясь о последствиях, уповая лишь на предательницу-удачу, которая в последнее время явно не баловала ее своим вниманием. 

— Твое горделивое упрямство погубит тебя! — разочарованно покачав головой, проговорил Дракула.  — Не клади месть на алтарь долга, она не вернет тебе потерянную жизнь, но может отнять то единственное, чем ты еще владеешь. 

— Мой долг — слушать сердце, а оно говорит, что я должна быть там, — горделиво вскинув голову, в которой тут же зазвенели десятки колокольчиков, произнесла принцесса. 

— Что ж, тогда возьми это, — с досадой отозвался Владислав, подавая ей меч. — Будь верна ему, и он не предаст тебя! 

— Он принадлежит тебе! 

— Он сослужил мне верную службу и когда-нибудь вернется ко мне, а сейчас пусть защищает то... — он не сумел закончить, хотя слова уже готовы были слететь с его языка, — «что стало мне дорого» — про себя закончил он. Анна закрыла глаза, пытаясь услышать голос меча, и спустя мгновение тишину разорвал звенящий гул, ворвавшийся в ее сознание. 

— Я слышу его, — с восхищением вскричала она, устремив на вампира глаза, полные детской радости. — Необычная рукоять, складывается ощущение, что они с клинком живут разными жизнями. 

— В некоторой степени — это действительно так. Дракон занял свое место на эфесе несколько веков назад, когда я стал его хозяином. 

— Но кому он принадлежал до этого? — с изумлением спросила Анна.  

— Это Бальмунг — меч Зигфрида. Пойдем, если тебе не терпится умереть — нужно торопиться, пусть хотя бы это случится на наших условиях. 

— Меч Нибелунгов? Я думала, это сказка. 

— Вампиры — тоже дети легенд, но мы с тобой знаем, что это лишь ширма, скрывающая истину, — подхватив ее на руки, заметил граф, раскрывая огромные крылья. Анна хотела спросить его о том, как такой фантастический артефакт оказался в его руках, но они уже взметнулись ввысь, сокрытые туманным облаком от посторонних глаз. 

Погода была скверная. Мокрый снег падал с небес непроглядной пеленой, стекая по щекам водными каплями. Северный ветер бил в лицо, вонзая в кожу тысячи холодных иголок. Казалось, сама природа восставала против этой отчаянной затеи, пытаясь остановить путников, идущих на верную смерть. Не сумев больше выносить этого коварства стихии, Анна уткнулась носом в грудь Дракулы, искренне надеясь, что ледяная морось скоро стихнет, иначе они обратятся в глыбу льда, не успев долететь до гор. Судя по цвету небес, солнце начинало медленно клониться к закату, а с его заходом на них начнется кровавая охота. Искренне радуясь тому, что не все вампиры способны летать, она все же со страхом оглядывалась назад, страшась того, что в любой миг их настигнут орды преследователей, обрушив на плечи беглецов гнев бессмертных, но этого не произошло. Час сменялся часом, небо полностью потемнело, укутав черным пологом расстилавшиеся перед их взглядом горы и леса, а вместе с мраком пришла усталость. Тяготы и переживания дали о себе знать, с каждой минутой девушка все больше проваливалась в дрёму, пока наконец не забылась беспокойным сном, сильнее прижимаясь к графу, будто кутаясь в его руки.   

***
Ночные огни Будапешта поистине завораживали своим таинственным притяжением. Ван Хелсинг побывал в каждом уголке Европы, не раз был в Лондоне, Риме, Париже, но, только глядя на эти объятые легким туманом городские стены, возвышавшиеся на фоне заснеженных горных вершин, его сердце переполнялось немым восторгом. Не часто ему выпадал шанс лицезреть столь гармоничную панораму города, вписывающего в первобытный ландшафт природы. 

Ночь принесла с собой очередные заморозки и первый снег, который быстро растаял и снова превратил дороги в кашу. По пустынным улочкам, то и дело утопая в грязи, сновали экипажи, прокладывая на дорогах глубокую колею. Редкий свет масляных фонарей изо всех сил пытался побороть подступавшую со всех сторон темноту, указывая путникам дорогу, но липкий белесый туман оказался сильнее, превратив яркие огни в расплывчатое свечение, терявшееся во мраке. 

— Через несколько часов мы будем на месте! — отозвалась Селин, устремив свой взор куда-то вдаль. С горечью для себя девушка была вынуждена признать, что как ни держи время, а оно пусть и медленно, но все равно течет, безвозвратно ускользает и становится частью прошлого. Разум прекрасно понимал — вот-вот настанет пора прощаться. То и дело глаза застилала кровавая пелена слез, но она не давала им пролиться. Плакала душой. И сама не понимала отчего. Казалось, что весь мир переворачивается и рушится вокруг, а потому злое предчувствие кольнуло сердце, будто иглой. До боли Селин сжала ладонью висевший на шее медальон, но тягостное ощущение не проходило. Они расстанутся — это было так же неизбежно, как закат солнца! — «Может, он все поймет? Должен ведь понять! А не поймет, так я скажу сама», — думала она, искоса поглядывая на молчаливого всадника, скачущего по правую руку от нее. — «А собственно, что я могу ему сказать? Об этом нужно забыть и чем скорее, тем лучше! Ему нет места в моем мире, в этой жизни едва ли он сможет найти тихую гавань, где успокоится его душа. Прошлое не отпустит, его удел — одиночество!»

Оставив позади северные городские ворота, они обогнули серебрящуюся излучину Дуная, продолжая свой путь. Перед глазами мелькали пологие поросшие лесом горы — деревья уже облетели, и потому склоны казались черными, а высокие ели напоминали устремленные в облачное небо башни... Луна начала медленно клониться к заходу, а заалевшие на востоке небеса возвестили о скором приближении рассвета. 

— Добрались, — проговорила Селин, указывая на показавшийся меж поредевшими деревьями особняк, окруженный массивной стеной. — Тебе лучше подождать здесь моего возвращения, — стегнув плетью взмыленный круп гнедой кобылы, она перешла на галоп, но, проскакав не более сотни метров, остановилась, обеспокоенно взирая на опустевшие стены. Замок как будто вымер и обратился в груду древних руин за ее недельное отсутствие. Огромный стеклянный купол обвалился, окна были выбиты, а в саду стояла гробовая тишина. Подскакав к ней, охотник молчаливо положил руку ей на плечо, но так и не решился заговорить. 

— Я не понимаю... — задумчиво проговорила она. — Что могло здесь произойти? Оборотни, вампиры...

— Лучше один раз увидеть, чем строить догадки, — произнес охотник, перекинув через плечо свой арбалет. — Поехали. 

Замок действительно опустел: ни на сторожевых башнях, ни во дворе они не встретили ни единой души. Лишь тьма и тишина боролись за господство в этом унылом особняке, в котором за день до этого бурлила светская жизнь элиты темного мира, рекой лилась кровь и вершилась история. Вдоль мощёной дороги стояли десятки пустых экипажей, с заднего двора, где находились конюшни, доносилось обеспокоенное ржание голодных лошадей, разрушавшее молчаливое окружение, а небольшую площадку перед главным входом усеяли осколки стекла. 

Со скрипом отворив сорванную с петель дверь, они прошли в гостиную. Там, где раньше властвовала роскошь и блеск, теперь царило мрачное отчаяние: перевернутая мебель, разбитые зеркала, почерневшие от сажи кости, когда-то бывшие «живыми» существами. 

— Это чудовищно! — прошептала Селин, склонившись над останками.

— Будто ураган прошелся, сметая все, что попадалось на его пути, — уперев в плечо арбалет, проговорил охотник. По пустым коридорам гулял ветер, напевая свою заунывную песнь, играя с воспаленным воображением и рождая пугающие образы восставших призраков прошлого, невинно убиенных душ. То тут, то там начинали поскрипывать ставни, с шорохом проносилась листва, застилавшая мраморные полы прелым покрывалом. Открыв массивную дверь, ведущую в зал совета, они сразу почувствовали острый запах, ударивший по обонянию. 

— Что это за смрад?

— Щелочь и сера! — проговорил Ван Хелсинг, проводя пальцем по покрытой золой колонне. — И еще пепел... вулканический, — добавил он, коснувшись подушечкой пальца кончика языка.  

— Откуда он мог здесь взяться? 

— Понятия не имею, — вскинув глаза на остатки стеклянного купола, ответил Гэбриэл, осматривая зал. Под ногами с хрустом трескались обугленные кости, поднимая в воздух мельчайшие хлопья черного пепла, которые тут же подхватывал воздушный поток и начинал кружить в причудливом вальсе смерти, поднимая к небесам. — Светает. Тебе нужно отсюда уходить. 

— Здесь есть убежище, глубоко внизу. Там могут быть выжившие... 

— Пойдем, — подхватив ее под локоть, сказал охотник, но, ударившись сапогом о шарообразную колбу, откатившуюся к стене, он остановился, будто пораженный ударом молнии. 

— Что случилось? 

— Карл, — задумчиво прошептал Ван Хелсинг, поднимая небольшой сосуд. Десятки версий развития событий кружились в его голове, рождая туманные предположения, одно невероятнее другого. — Это изобретение моего друга, он был при нашей первой встрече. Ну, по крайней мере, одной загадкой стало меньше, правда на ее месте появилась другая, еще более сложная...

— Потрудись объясниться, — произнесла Селин, взволнованно поглядывая на посветлевшие небеса. 

— Внутри сосуда была смесь из магмы Везувия и щелочи из пустыни Гоби. По его словам, сфера могла стать источником света, превосходящего солнце, но мы так и не сумели ей воспользоваться против Дракулы. Я думаю, что она взорвалась именно здесь и то, что ты видишь... 

Гэбриэл не успел договорить, потому как в эту же секунду девушка кинулась на него с кулаками, выхватив из-за пояса небольшой посеребренный кинжал. Лезвие с бешеной скоростью вспороло воздух в считанных сантиметрах от его головы и с лязгом отскочило от каменной стены, расколовшись на несколько осколков, сверкая целым фейерверком искр. Селин локтем ударила охотника по лицу с таким треском, словно это кувалда с размаху расколола брусчатку на мостовой. Снова такой же удар. И еще один. 

Ван Хелсинг упал, закрывая лицо от градом посыпавшихся на него оплеух, но, собрав все оставшиеся силы, он перехватил занесенный над ним кулак и с размаху отбросил девушку в сторону. В своем полете она сбила несколько золоченых канделябров и ударилась о стену. Звук от удара разнесся по всем закоулкам замка, словно звон погребального колокола.

— Совсем спятила? — взревел он, сомкнув пальцы на ее шее и подняв у себя над головой.  

— Это вы, вы их убили... ты просил меня довериться тебе, а сам вонзил мне нож в спину, — задыхаясь от обиды и злости, шипела она, в душе осыпая его проклятиями. 

— Думай, что говоришь... возможно, кто-то и сотворил это богоугодное деяние, освободив мир от десятков, а то и сотен вампиров, укрывшихся здесь, но ко мне это не имеет никакого отношения, да и к Карлу тоже. Я не видел его с того момента, как впервые обратился, но поверь, этот человек не проделал весь этот самоубийственный путь ради призрачной надежды на то, что найдет здесь ваше убежище. Он священник, а не воин, — прорычал Гэбриэл, сверкая глазами. Из уголка его рта тонкой струйкой сочилась кровь,  злость по-прежнему хмельным эликсиром окутывала разум, но контроль постепенно возвращался. Разжав ладонь, он подхватил почти бездыханную девушку, едва трепыхавшуюся в его руках. — Поверь, ни я, ни Карл не имеем к этому никакого отношения, тут скорее вопрос в том, где он сейчас и как его изобретения попали к тем, кто осмелился сотворить такое! Нужно уходить, — уже спокойнее произнес охотник, — солнце встает. 

— Сюда, — прохрипела Селин, чей гнев начал постепенно растворяться в ее сознании, возвращая ясность мысли. Пройдя по замысловатому лабиринту коридоров, они вышли к тяжелой дубовой двери, ныне не охраняемой, хотя в былые дни на страже этих врат в истинную обитель проклятых стояли не менее десяти вампиров. Со скрипом приоткрыв массивную створку, они, будто тени, скользнули в приятную прохладу подземного грота, поочередно заглядывая в каждую залу в надежде отыскать оставшихся в «живых» после нападения. — Здесь никого нет! Даже в зале старейшин, — обреченно произнесла она, сползая по стене. 

— Прости, — опускаясь рядом, проговорил охотник. — Если бы я знал, что мои слова так подействуют на тебя — подбирал бы их лучше. 

— Это ты прости, что я набросилась на тебя. Здесь я заново родилась, обрела вторую семью, переродилась, одна только мысль о том, что я их потеряла, свела меня с ума. Я не знаю, что делать…... куда идти... 

— Но разве у вас нет другого убежища? 

— Есть одно, у восточной границы гор, — без особого интереса произнесла она, погружаясь в свои мысли. 

— «Что ж, если монстр жив, то наверняка его отвезли туда. Как бы то ни было, других зацепок все равно нет», — про себя отметил охотник, пытаясь построить дальнейший план действий. Чтобы не произошло здесь прошлой ночью — это явно выходило за рамки его понимания. Теперь к не проходящему беспокойству о судьбе Анны добавилось еще и волнение за Карла, о котором он ничего не слышал с того момента, как они покинули Васерию. 

— Как думаешь, это сделал он? Дракула? — отозвалась Селин, поднимая на него голубые глаза. 

— Вполне возможно... это еще одна причина, по которой мы должны разыскать монстра или убежище вампира. Если все это он сотворил в одиночку, то я даже боюсь предположить, что будет, если он сумеет возродить к жизни все свое потомство, — лукаво проговорил Гэбриэл, надеясь приобрести в лице Селин надежную союзницу, ибо он никогда не сомневался в правдивости высказывания о том, что враг врага является другом. 

— Если это чудовище еще у нас, то есть только одно место, куда его могли отвезти. С закатом возьмем лошадей и отправимся в дорогу. Но если он уже у Дракулы... 

— Тогда мы покойники... все... — перебил ее охотник. 

Селин ему ничего не ответила. Она находилось в том состоянии отрешенности, когда разум отказывается принимать горькую правду, предлагая собственную, пусть и нереальную, альтернативу. Девушка отказывалась верить в то, что все, что было ей дорого, спалил огонь межклановой войны. Не сейчас... этих мыслей она просто не сможет перенести. Потом! Завтра! Она подумает об этом, когда кровавый закат, разорвав свод небес, укроет землю своим алым плащом. Он скроет боль, и станет легче, ибо в разбитом сердце навсегда застынет лед, а жажда мести закипит в душе. Обреченно опустив голову на плечо охотника, девушка прикрыла веки, проваливаясь в мир восставших из глубин мрака кошмаров, терзавших душу и разум.  
  

========== Узники серебряной тюрьмы ==========

Найти злополучное убежище, затерявшееся между скалистыми горными хребтами, оказалось не сложно. Намного труднее было туда попасть незамеченными и практически невозможно было его покинуть вместе с монстром, находящимся под неусыпной охраной десятка — а то и двух — вооруженных воинов-вампиров, готовых расстаться с жизнью ради того, чтобы послужить будущему своего сообщества, ну а точнее, ради призрачной возможности возвыситься в глазах старейшин и отвоевать желанное место в совете клана. 

Когда небо на горизонте посветлело и уличные часовые покинули свои посты, прикрываясь туманным облаком, Дракула несколько раз облетел вокруг ветхое на вид сооружение, пытаясь отыскать бреши в их обороне. Сомнений в том, что за унылым фасадом скрывалась настоящая подземная цитадель, у него не было, а оттого на душе становилось еще тоскливей. Если одного взгляда на замок Виктора было достаточно для того, чтобы определить его слабые позиции, то здесь все выглядело иначе, ибо истинная мощь была сокрыта от любопытных глаз. 

Обветшалое строение с невысокими дозорными башенками, возведенное на обрыве и уходящее вглубь скалы многочисленными потайными коридорами, когда-то являлось перевалочным пунктом для рыцарей-крестоносцев, направлявшихся в Святую землю, теперь же, обдуваемое всеми ветрами, оно представляло собой груду камней, громоздившихся на круто уходящем вверх пригорке. Частично обвалившаяся стена, за которой скрывался огромный запущенный двор, оставшийся с тех времен, когда окружающая местность представляла  собой каменистый пустырь, причудливой змейкой оплетала развалины. 

Стоит заметить, что изначально этот оплот средневекового зодчества представлял собой нечто вроде небольшой башни, окруженной заболоченным рвом, но впоследствии, когда десятки рыцарей ринулись в священные походы с именем Господа на устах, он приобрел ряд признаков типичного замка европейской постройки середины тринадцатого столетия и превратился в массивную твердыню с  остроконечной крышей, ныне обвалившейся, мелкими арочными окнами-амбразурами и тяжелыми дубовыми воротами, закованными в сталь. 

Сейчас эти руины были лишь призраками минувших эпох, отдаленно напоминавшими о былом величии, но глядя на них даже у всесильного властелина ночи по спине пробежали мурашки. По неясным никому из смертных причинам, здесь никогда не зимовали птицы,  росли одни бесплодные,  страшные до безобразия деревья, протягивающие к небесам свои сухие сучья. Да и вообще, за развалинами закрепилась пугающая репутация проклятого замка из-за чудовищного  количества  людей,  умерших в этих стенах. Для всех смертей характерным было одно: кончина здесь никогда  не бывала скоропостижной  и происходила в общем-то от одной причины — у больного постепенно как бы иссякала  жизненная  сила, а у тех, кто чудом оставался в живых, в различной степени проявлялось малокровие и безумие, поэтому местные жители старались обходить его стороной. Сделав последний круг над ущельем, граф вернулся к наблюдательному пункту, где, закутавшись в тяжелый плащ, его ждала Анна. 

— Нашел? — нетерпеливо спросила она, боясь высунуться из спасительной тени. 

— Нашел. Когда-то сточные воды сливались прямиком в ущелье, поскольку замок стоит на скале, добраться до туда можно только воздухом — для человека невозможно, но для вампира вполне реально. Это самое слабое место в обороне, там до сих пор есть небольшой тоннель, ведущий к подземным лабиринтам. 

— Думаешь, с воздуха не получится туда проникнуть? 

— Едва ли. Несмотря на то, что днем башни пустынны, не сомневаюсь, кругом расставлены десятки ловушек, а под землей кипит жизнь. К тому же нам не нужны голые стены верхних этажей, необходимо незамеченными пробраться в самое сердце их логова, а сделать это изнутри намного проще. У нас нет армии, поэтому мы не можем позволить себе ломиться в главные ворота.  

— Прости, я не подумала об этом, — чувствуя укол по собственному самолюбию из-за проявленной глупости, проговорила принцесса. — Что ж, если ты считаешь, что это единственный ход… 

— Послушай, другого шанса повернуть назад у тебя не будет и если... 

— Я проделала весь этот путь не для того, чтобы сидеть здесь и ждать, пока Виктор празднует победу, утопая в крови невинных, — нетерпеливо перебила принцесса.

— Ты сама не устаешь от своего упорства, граничащего с откровенной глупостью? 

— Ужасно устаю, но это позволяет мне жить так, как говорит моя совесть и мое сердце! — горделиво вздернув носик, с улыбкой проговорила она. 

— В смертной жизни тебе предназначено было страдать. И по этому пути ты собираешься идти вечно? Ничему не учишься, не меняешься... это погубит тебя... 

— До сих пор это сохраняло мне жизнь! 

— Наивное заблуждение ограниченного разума. Ты просто отказываешься верить в то, что не способна понять. 

— А ты кладешь на чашу весов свое искусство вести спор, будучи уверенным в собственной правоте, но, знай, я всегда смогу уравновесить его своим упрямством. 

— А точнее глупостью, — укутывая ее в плащ, чтобы защитить от солнечных лучей, отозвался граф, взмывая ввысь. Несколько минут спустя они приземлились на небольшом уступе, уходившем вглубь скалы небольшим тоннелем. В нос сразу ударил всепроникающий тошнотворный запах сырости и векового разложения, а ноги по щиколотку утонули в мерзкой жиже, медленно стекавший в ущелье.

— Какая мерзость, — брезгливо поморщилась Анна. 

— Тебя, в общем-то, сюда никто и не просил идти, — отозвался Дракула. 

— Что за жуткий запах? 

— Поверь, лучше тебе не знать, — с улыбкой отозвался Владислав, проходя вперед. 

Стены тоннеля усеяли многочисленные наросты, которые становились все более массивными по мере их продвижения вглубь, но хуже всего был сгущающийся вокруг них  омерзительный смрад. Он пропитал все: воздух, одежду, казалось, даже отравил мысли, заставляя тошнотворный ком подступить к горлу. Из-за нескончаемых процессов разложения здесь было значительно теплее, чем снаружи, а потому от влажности волосы начинали прилипать к лицу, раздражая и без того расшатанные нервы. Изо всех сил борясь с непроходящим головокружением, Анна начинала жаться к графу, наступая на полы длинного плаща, который, казалось, потяжелел в десятки раз, насквозь пропитавшись отвратительной жижей, превратившись в неподъёмную даже для вампира ношу.   

— Я понимаю, что тебе не терпится, но постарайся соблюдать дистанцию, здесь неподходящее место для этого, — шутливым тоном заметил он, непрозрачно намекая на интимную близость. 

— Ты никогда не унываешь? — заливаясь краской, проговорила Анна, стараясь увести его мысли от щекотливой темы. 

— Грех поддаваться унынию, когда есть куча других соблазнов, за которые можно отправиться в ад, — не оборачиваясь, проговорил граф. 
 
Несколько минут спустя дорогу им преградила проржавевшая решетка, служившая своеобразным заградительным барьером. Только сейчас принцесса по-настоящему ужаснулась увиденному. Между широкими прутьями застряли останки полуразложившихся человеческих тел, протягивающих руки к выходу в последнем порыве, желая глотнуть свободы и свежего воздуха. Их серо-зеленая кожа мясистыми лоскутами свисала с конечностей, обнажая кости, а из пустых глазниц вываливались белые черви, которые, казалось, выедали саму суть этих людей. Попятившись назад, Анна едва не упала в сточные воды, споткнувшись о каменный выступ, но граф успел подхватить ее и притянуть к себе. 

— Ты можешь выбить ее? — проговорила она, прижимая к носу платок. 

— Нельзя, шум эхом разнесется по тоннелю, — проговорил Дракула, доставая из дорожной сумы небольшой флакон. Вылив жидкость на основание решетки, граф попробовал ее расшатать, но услышав едва уловимый скрип, отошел к Анне. — Нужно подождать. 

— Что это? 

— Кровь василиска! 

— Серьезно? — не веря своим ушам, проговорила принцесса, устремив на него изумленный взгляд. 

— Нет, конечно. Это самая обычная кислота, — усмехнулся он, смакуя каждый момент возмущения, отразившийся на ее лице. — Мне нравится смотреть на тебя, когда ты в гневе. Твои глазки сверкают, а носик морщится, невольно начинаешь поражаться тому, сколько в тебе осталось жизни, несмотря на случившееся. 

— Надеюсь, в аду тебе уже приготовили наказание, потому как на земле по тебе скучать никто не станет, запомни это, — с усмешкой проговорила она, вынужденно признаваясь себе в том, что его спокойствие и уверенность придают ей силы, позволяя сохранить надежду. — Клянусь Дьяволом и всеми адскими тварями, способными породить бессмертных, я готова обвинить тебя во всех тяжких грехах, но только не в том, что ты нагоняешь на меня скуку.

В ответ на это граф лишь разразился приступом смеха, такого искреннего и завораживающего, каким могут смеяться только те, кто на первый взгляд не способны на подобные проявления радости. Казалось, даже в его глазах в этот момент плясали озорные искорки, освещая своим светом безнадежный мрак, заложниками которого они стали.
  
— Видишь, ты уже начала понимать меня, — проговорил Дракула, наваливаясь на решетку. Кислота сделала свое дело. Прутья подались вперед и через мгновение рухнули в воду, всколыхнув скопившийся на дне осадок, отчего гнилостный смрад сделался еще невыносимее, превратив дальнейший путь в адские муки. С каждой минутой ноги все больше утопали в омерзительном месиве, хлюпая при каждом шаге, тошнота, подступавшая к горлу, становилась нестерпимой, а перед глазами роились черные точки, грозившие в любой момент обрушить принцессу в темноту. Но хуже всего был страх, постепенно заполняющий все ее существо. Она пыталась бороться с ним, пыталась не замечать, но те ужасающие картины, которые она видела за последние недели, неустанно вставали у нее перед глазами, рождая в сердце панические атаки. 

— Не страшись признаться самой себе в том, что боишься. В страхе нет ничего позорного! — проговорил Дракула, чувствуя ее внутреннюю борьбу. 

— А что же тогда позорно? 

— Не суметь с ним совладать в решающий момент! — ответил он, останавливаясь на развилке, где сточные воды сливались в тоннель. Постояв какое-то время в раздумьях, граф повернул направо, прижимаясь к стене. 

— Ты уверен, что нам сюда? 

— Нет, но здесь воздух немного свежее. 

Дракула, не обращая внимания ни на вонь, ни на то, что пришлось погрузиться в эти зловонные воды почти по колено, двигался по тоннелю против течения, преграждая путь врезающейся в него массе. Однако желание развенчать, наконец, погрязший в интригах совет и разом покончить со всем, что так ненавистно, не отпускало. Он был воином, жил ради побед, а для того, чтобы победить, ему необходим был монстр. Дурман от предвкушения великой битвы смешивался с выворачивающим изнутри зловонием, будто напоминая о том, что путь к власти может быть не только тернист и наполнен опасностями, но и иметь гнилостный душок, способный отравить радость в случае успеха. 

Вскоре им посчастливилось наткнуться на ветхую, покрытую ржавчиной лестницу, которая поднималась в узкий желоб колодца, служившего для сброса нечистот. По его поросшим плесенью стенкам тонкой струйкой сочилась вода, сливаясь с уносящимся в ущелье потоком. Карабкаться вверх приходилось с осторожностью, опасаясь сорваться вместе с отлетавшими проржавевшими насквозь кусками металла, но вскоре их жертва была вознаграждена и они оказались в пустом помещении, заваленным разным хламьем: проводами, колбами, стальными чанами. 

С ног стекала омерзительная жижа, пропитавшая всю одежду. Сбросив с себя опостылевший плащ, граф отер им сапоги, чтобы те не оставляли следов, но зловоние все равно осталось. Переодеваться им было не во что, да и некогда, поэтому со скрипом растворив тяжелую дверь, вампир скользнул в коридор, растворяясь в царившем там мраке. 

Дракула не ошибся —  под невзрачными руинами на поверхности скрывался целый поземный город с десятками помещений и вьющимися лабиринтами тоннелями. Повсюду им встречались запертые двери, за которыми раздавались голоса и слышался оживленный гул кипящей работы. В ту же секунду Анна почувствовала, как вампир буквально вжал ее в каменную нишу, закрывая собой. Где-то в отдаленном коридоре послышались стройные шаги, а вскоре показались размытые тени трех огромных стражников, которые, по счастью, выбрали другой маршрут, скрываясь за массивной колоннадой. 

— Что это за вонь? — отозвался один из них, брезгливо дернув носом. 

— Должно быть, очередной эксперимент Таниса в который раз сорвался, а лишний материал теперь гниет в каком-нибудь коридоре, — не скрывая презрения в голосе, проговорил второй, растворяясь во мраке.
 
— Запах выдает, как бы мы не старались быть бесшумными, — прошептал Дракула, вслушиваясь в их удаляющиеся шаги. 

— Говоря «материал», они ведь не имеют в виду... 

— Людей? — нетерпеливо оборвал ее граф. — Не сомневайся, ты правильно подумала. Виктор решил возобновить эксперименты Франкенштейна. 

От одного напоминания об этом ужасающем опыте у принцессы мурашки пошли по коже. Эти непрекращающиеся баталии вокруг чудовищного создания, в которое ученый сумел вдохнуть жизнь, буквально всколыхнули мир бессмертных. Дракула, Виктор, а теперь еще и старейшины,  — все хотели заполучить в свои руки эту диковинку, чтобы с помощью науки поставить на колени остальные кланы. Это была война, пока еще скрытая, но дышавшая в спину дыханием смерти. 

Пройдя вверх по коридору, они наконец сумели найти незапертую дверь, ведущую в огромный зал с высокими сводами, представлявший собой нечто среднее между логовом ученого-маньяка и анатомическим театром. Спрятавшись за массивной колонной, лазутчики начали оглядывать лабораторию. Обширное помещение занимало два подземных этажа. В самом центре него находился глубокий колодец, куда сбрасывали ставший непригодным материал, а вокруг стояли десятки огромных столов, на которых лежали расчлененные останки человеческих тел. Некоторые еще совсем свежие, другие же, напротив, источали такой смрад, что подойти к ним без подступившего к горлу тошнотворного кома не представлялось возможным. К каждой конечности были подсоединены тонкие провода, скрученные между собой в некое подобие жгута, идущего к небольшой динамо-машине, в которой с невероятной скоростью, окруженная магнитным полем, вращалась катушка, вырабатывая электричество. Оно, поступая по проводам, заставляло части тел содрогаться в судорогах от каждого удара. Чуть поодаль находились еще более внушительные аппараты, подключенные к телу невысокой черноволосой девушки.  Лежа с  закрытыми глазами,  она скорее походила на спящую, чем на мертвую, хотя сомнений в последнем не оставалось. Дрожа от напряжения, как осиновый лист на ветру, она никак не хотела возвращаться к жизни, сводя на нет все усилия ученого. От ее тела шла еще одна небольшая скрутка проводов, впивавшихся оголенными концами в тело Франкенштейновского монстра, прикованного к огромному столу массивными кожаными ремнями. 

У каждого входа первого этажа стояли по трое вооруженных стражей, с отвращением наблюдавших за вершившимся действом. Второй этаж состоял исключительно из балконов, на которых был свален ненужный хлам, хотя изначально они играли роль наблюдательных пунктов, откуда зеваки могли лицезреть разыгрываемый перед ними спектакль. На один из таких балконов тоннели и вывели Анну и Дракулу, которые, притаившись, пытались выработать план действий.
 
— Лаборатория выглядит совсем иначе. 

— Они изменили процесс. Значительно его додумали, — отозвался Дракула, с любопытством наблюдая за всеми манипуляциями худощавого вампира, семенящего вокруг залитых кровью столов. — Но судя по всему, обойтись без монстра и у них не получилось. Даже десятка динамо-машин не хватает на то, чтобы выработать необходимое напряжение, именно для этого нужно чудовище. Оно представляет собой своеобразный переходник, распределяя энергию, усиливая и пропуская сквозь себя. Смотри, каждый провод на его теле подсоединен к такой же части у трупа; постепенно усиливая разряды, они пытаются преодолеть невидимый барьер между жизнью и смертью. 

— Это ужасающе! — покачав головой, отозвалась Анна.
 
— Это поразительно! — возразил вампир. — Они не смогли по твоим воспоминаниям воссоздать лабораторию, поэтому в корни пересмотрели  технологию. Впрочем, нужно с этим заканчивать.
 
В ту же секунду зал озарила огромная вспышка, монстр, издав душераздирающий крик, в судорогах распластался по столу, корчась от невыносимых мук, ученый-вампир, усилив напряжение, метнулся ко второму бездыханному телу девушки, проделывая с ним какие-то манипуляции. Не  рассчитывая  на  полный успех,  он, тем не менее,  опасался  непредсказуемых   последствий  подобного оживления, боязливо отходя в сторону каждый раз, когда очередной разряд поступал к ее сердцу. Время тянулось мучительно медленно, однако Танис не терял самообладания и надежды, даже случайные зрители, затаив дыхание, молчаливо взирали со своих трибун, будто забыв о причине своей вылазки.  Вампир  то и  дело  прикладывал стетоскоп к груди несчастной, делая какие-то пометки в своем дневнике. Спустя несколько минут он взял из небольшого ларца огромный шприц с желтоватой жидкостью и, влив его содержимое в вену девушки, дал очередной разряд.

В тот миг произошло нечто совершенно неожиданное: неестественно выгнувшись на своем ложе, подопытная издала пронзительный крик, заставивший Анну в страхе прильнуть к груди вампира, прижав ладони к ушам. По ее убеждению, эти адские звуки, будто вырывавшиеся из глубин самой преисподней, не могли принадлежать живому существу, когда-то носившему гордое имя «человек». Если бы ее сердце билось в груди, оно бы разорвалось от неописуемого ужаса, а кровь заледенела бы в жилах, ибо в этой чудовищной  какофонии, будто в танце смерти,  слились воедино вселенский  ужас  и  безысходное   отчаяние.

— Господи, Боже... — прошептала она, искренне жалея, что не послушалась Дракулу. Хрупкая девичья психика, пусть и закаленная многими лишениями и тяготами, была не в состоянии совладать со свалившимся на нее грузом проблем. Это было невыносимо и пугающе, ибо теперь даже обращение в вампира не казалось ей таким кощунственным ритуалом как то, что происходило сейчас перед ее глазами. 

— Твой Бог ослеп и оглох! — бесстрастно произнес вампир, наблюдая за тем, как показавшийся в глазах несчастной проблеск жизни погас, возвращая ее в руки смерти. — Как бы то ни было, это нужно прекратить. Чужие игрушки нужно возвращать назад, особенно те, что взяли без спроса. 

— Что ты собираешься делать? 

— Я возьму на себя охрану, а ты освободи монстра! — проговорил он, высвобождая Анну из своих объятий. В мгновение ока спрыгнув с балкона, Дракула пронесся к генераторам, обрывая провода, которые падали на пол, вышибая сотни искр. Свет в мгновение погас, погружая лабораторию в пугающую тьму, наполненную звуками смерти, хрустом костей и отчаянием. Лишь мимолетные вспышки света от проводов буквально прорезали темноту. Паника завладела сердцами и душами всех присутствующих, даже Анна застыла в немом оцепенении, боясь попасть под горячую руку. Выхватив оружие, стража ринулась на Дракулу, пытаясь совладать с его демонической сущностью. Однако, не обладая его проворностью и находчивостью, а так же силой, они в страхе отступали под его напором, замертво падая на каменные плиты.

Вырывая их сердца когтями, он будто предался боевому безумию, круша все, что попадалось ему на пути. Несмотря на численный перевес, противник дрогнул, некоторые скрылись в извилистых коридорах, призывая на помощь более сильных собратьев и, как ни странно, Святую Деву, другие же жались к стене, надеясь, что гнев вампира обойдет их стороной. 

Проскользнув под опрокинутыми столами, Анна то и дело натыкалась на склизкие останки, ползком подбираясь к заветной цели. Пальцы то и дело утопали в смрадной жиже, но она старалась не думать об этом, чтобы сохранить ясность рассудка. Мгновение спустя, а может быть, прошла целая вечность,  ибо ход времени в этот момент для нее остановился, принцесса добралась до стола, на котором, корчась в агонии, рвался монстр, пытаясь вырваться на свободу. 

— Это я, Анна! — прошептала принцесса. — Я пришла, чтобы освободить тебя! — чудовище затихло, услышав знакомый, до боли мелодичный голос. Рванув пряжку, девушка попыталась расстегнуть ремень, но покрытые смрадной слизью пальцы неминуемо соскальзывали, отказываясь повиноваться своей хозяйке. Окончательно потеряв терпение, она вынула из ножен небольшой кинжал, стараясь перерезать дубленую кожу. 

— Нужно торопиться, — прорычал Дракула, из пустоты возникший за ее спиной. Одним движением вампир оборвал толстые ремни, высвобождая еще одно проклятое создание из оков. — Идем! Сейчас сюда набежит, по меньшей мере, полсотни вампиров, совладать с таким количество не под силу даже мне. 

Анна было кинулась за ним, но, будто провидение, осветившая ее блуждающий во тьме разум, мысль сковала ее тело. В ту секунду ей открылось истинное предназначение, ибо, будучи вампиром, она получила возможность исправить ошибку, допущенную в смертной жизни. Еще ни разу она не была так уверена в своей правоте, как в этот миг. Выхватив револьвер с серебряными пулями, принцесса осенила себя крестом, по привычке ища поддержки у высших сил и прошептала: 

— Прости! 

В ту же секунду Дракула почувствовал, что его будто ножом резанули по сердцу. Для него это было предательство, подлый удар в спину. А за ним последовал выстрел, разом оборвавший все мысли, подписавший приговор и тут же исполнивший его. Это была смерть.  Устремив на Анну потерянный взгляд, вампир видел, как в одно мгновение разрушился мир вокруг него, погребая под холодными развалинами надежды. Пуля вошла прямо в сердце, унося жизнь, вернуть которую было невозможно. Он видел как потух огонь в глазах монстра, видел как тот безвольно оседает на пол, видел как детище Франкенштейна покидает этот мир, унося с собой тайну своего создания.  Это был конец, за которым не было ничего. Лишь темная, обреченная и вечная пустота. 

Взглянув на Анну, вампир видел, как ручьями по ее лицу струятся кровавые дорожки слез, видел решимость в ее взгляде, но перед глазами, как последняя насмешка судьбы, стоял образ монстра, уносящего с собой его планы. В ту секунду чувство безысходности в его сердце заменила неконтролируемая ярость  — его постоянная спутница в смертной жизни. Не помня себя от злости, от подлетел к девушке, наотмашь хлестанув ее  по лицу. Явно не ожидавшая этого, Анна рухнула на пол у его ног, теряя сознание от мучительной боли. 

В коридоре уже гремели доспехи, вооруженные воины заполнили помещение, обступая его со всех сторон. Приняв свой демонический облик, он с яростью человека, потерявшего все, начал прорубать себе дорогу к выходу, не чувствуя, как на его спину градом сыплются удары мечей, рассекая плоть, как серебряные стрелы вонзаются в тело, буквально изрешечивая его крылья. Пока, наконец, приступ безумия не пошел на спад и осознание случившегося не рухнуло на плечи неподъемным грузом. Анна предала его в тот момент, когда он больше всего нуждался в ее поддержке. Именно сейчас ему стала понятна причина глупого упорства, с которым принцесса рвалась в эту вылазку. Она обманула его, сумела каким-то образом скрыть от него свои намерения, но, несмотря на это, какой-то внутренний голос твердил графу о том, что он не может бросить Анну в этом логове.  Отшвырнув крылом кинувшегося на него вампира, Дракула бросился на своего обидчика, но тут же столкнулся со светящимся взглядом Виктора, застыл на месте, задыхаясь от гнева. 

— Сдавайся, иначе в этот раз она точно отправится в преисподнюю, — прорычал он, прижимая к горлу едва очнувшейся Анны серебряный клинок. — Даже с твоего лица спадает непроницаемая маска в те моменты, когда тебе кажется, что никто не наблюдает за тобой. Ну же... — оставив на коже кровавый след, продолжил он. 

— А если я откажусь? — проговорил Владислав. 

— Мы умрем, но не сомневайся, она покинет этот мир раньше меня, и ты не сможешь ее спасти. 

В ту секунду слова Мираксиса, как никогда жгли сердце Дракулы своей правотой. У него было столько возможностей предотвратить свое падение, но чувства к Анне, нежелание оборвать жизнь принцессы сыграли роковую роль в его судьбе. Поддавшись азарту охотника, граф попытался сломить девушку, поставил на карту все и проиграл. Уже не битву, а войну. Цепь последовательных ошибок, человеческие желания, которые не смог подавить разум, привели его к краю бездны и теперь он добровольно должен туда шагнуть, потеряв самое дорогое, что у него еще осталось — свою силу, ибо согласие обнажит слабость. 

— Я жду твоего ответа, — прорычал Виктор, заливая кровью похрипывающей Анны каменные плиты. Глядя в глаза девушке, Дракула пытался разглядеть в них мольбу, но она молчала, трепеща, как подбитая бабочка, которой огонь опалил крылья. Девушка не взывала к милосердию, напротив, с готовностью принимала свою судьбу. 

— Только трус прикрывается женщиной вместо того, чтобы принять бой и смерть, как должно воину! — насмешливо проговорил граф, прижимаясь к стене, чтобы держать в поле зрения кружащих вокруг него врагов. 

— На войне все средства хороши, тебе ли этого не знать! Так каков твой ответ, владыка ночи? Готов снять со своей головы венец? 

— Даже не думай! Этот убогий нетопырь не заслуживает того, чтобы жить, и уж тем более жить победителем. Смерть — это освобождение! Позволь мне умереть, а его душу отправь в ад! — прохрипела Анна, сверкнув изумрудными глазами. 

— А она бойкая! Понимаю, что ты в ней нашел, — с сальной ухмылкой добавил Виктор, демонстративно обхватив ее за талию. — Но знай, я сломлю ее. У тебя на глазах она будет молить меня о пощаде. 

— Да будь ты проклят, жалкий выродок! Я лучше умру, чем склонюсь перед тобой. 
    
— А какие гарантии, что ты не убьешь ее после? — вмешался граф. 

— Никаких, в том то и прелесть, но, в отличие от тебя, у меня есть выбор, а вот ты раз перешел к торгу, уже принял решение, поэтому не стоит тянуть время, — рыкнул Виктор,  глубже надавив Анне на кровоточащее горло. — Итак... в твоих руках чаша жизни и смерти. Что ты выбираешь? 

— Жизнь, — приняв человеческий облик, проговорил граф. 

— И это правильное решение! — победоносно сверкнув глазами, воскликнул вампир. — А теперь бросьте графа в серебряную темницу. Если решит играть с  вами — убейте девчонку. Я бы еще поговорил с тобой, но у меня есть нерешенные дела. 

Петляя по тёмным лабиринтам и Дракула, и Анна погрузились в какое-то обреченное оцепенение. Никто из них не оказывал сопротивления, они молча покорились злому року, спускаясь по винтовой лестнице в недра скалы. С каждым шагов воздух становился все тяжелее и тлетворнее, хотя это не шло ни в какое сравнение с тем, что они пережили несколько часов назад. Теперь даже караульные воротили носы от своих пленников, отводя в сторону глаза. 

— Мы что, спускаемся в ад? Если так, то мне известен более короткий маршрут, — вскинув голову, произнес Владислав, но ни один из стражников не отозвался ему в ответ. 

Несколько минут спустя перед ними растворили массивную стальную дверь, за которой находилась небольшая камера, отгороженная серебряной решеткой с шипастыми прутьями. Втолкнув туда узников с такой силой, что Анна, расчертив коленками пол, распласталась на холодных плитах, стража удалилась, оставив их предаваться молчаливым раздумьям о горькой участи, на которую их обрекли высшие силы. 

Судя по тлетворному зловонию, царившему вокруг, влажная темница, ставшая их прибежищем, для многих узников превратилась в преждевременную могилу, приговаривая неупокоенные души несчастных к вечным скитаниям во мраке. На стенах от сырости проступали темные пятна, но кое-где проглядывали ряды вертикальных белесых черточек, оставленных предыдущими обитателями, как ужасающее напоминание о тех днях, что они провели в заточении, пока смерть не освободила их от оков плоти. На потолке виднелось небольшое отверстие, диаметром с кулак, служившее чем-то наподобие вытяжки, выходившей во двор. Только благодаря ей властвовавший здесь смрад разбавлялся небольшими порциями кислорода, вдох которого был подобен глотку надежды для обреченного на вечное заточение. 

С горечью осмотрев похожую на склеп тюрьму, Анна поняла, что отныне ее царским ложем станет сноп прелой соломы, а подушкой — голые камни. С  трудом  поднявшись  на ноги,  она  добрела  до каменной скамьи, высеченной прямо в стене и служившей для заключенных одновременно  и  кроватью,  и  единственным сиденьем. 

Разве могла она, гордая цыганская принцесса, когда-либо даже вообразить, что дойдет до такого унижения? Всю жизнь девушка, подобно воину, мечтала умереть с оружием в руках, пытаясь уничтожить их семейное проклятие, теперь же она была обречена гнить в темнице в компании злейшего врага. Жестокая ирония судьбы, наказывающая чрезмерную гордыню. В тот миг мыслью она унеслась к дням своего детства или юности, смакуя счастливые воспоминания, как бокал с дорогим вином. Забавы с братом, обучение фехтованию, тихие вечера за разговором с отцом, даже первая охота на оборотней — все это теперь представлялось ей чем-то волшебным, выстроенным на хрупком фундаменте девичьих грез, который рассыпался от малейшего прикосновения реальности. По праву рождения ей были дарованы крылья, перед ней были открыты двери дворцов высшей европейской аристократии, а кончилось все мучительным падением с небес, этим склепом, этой грязью, этим позором и этими лишениями.  Редко  на чью долю выпадала такая неслыханная удача, на смену которой приходило столь глубокое отчаяние и унижение.

Тоска и боль костлявыми руками сжали ее сердце, разрывая на мелкие кусочки, как в ночь, когда по воле злого рока ей суждено было пройти кровавое крещение, обагрив руки кровью невинного ребенка. Однако в ту ночь Дракула помог ей преодолеть эти душевные муки, граничившие с сумасшествием, теперь же, искоса поглядывая на его застывшую у стены фигуру, Анна даже не смела надеяться на то, что граф снизойдет до разговора с ней, после того, как она собственноручно оборвала нить его надежд. Его пощечина до сих пор огнем горела на ее щеке, перед глазами все расплывалось от тяжести этого удара, но сильнее всего болела душа и ущемленное самолюбие, поэтому, глотая горькие слезы, она пыталась воскресить былую ненависть, чтобы хоть как-то оправдать свой поступок и его жестокость.

Меж ними воцарилось гнетущее молчание, которое, казалось, будет длиться бесконечно. Девушка абсолютно потеряла ход времени, минуты обратились в часы, а часы в вечность, проходящую во тьме. Вскоре тишина начала сводить с ума, ибо каждый звук, каждый шорох оглушительно бил по ушам, рождая смутные видения и рассыпающиеся в прах надежды, однако гордыня, завладевшая ее душой, не позволяла нарушить молчание. Принцесса не чувствовала вины, не раскаивалась в своем поступке, напротив, с каждой минутой уверенность в собственной правоте укреплялась в ее сердце но, к сожалению, это не снимало камень с души.  

Спокойствие и бездействие вампира, который отрешился от происходящего, выводили из себя. Дракула не пытался выломать решетку или найти какой-то выход из их плачевного положения, он будто обратился в мраморное изваяние, пустыми глазами взирая на окружавший его хаос.  Он молчаливо выжидал, а она медленно сходила с ума. 

В тот миг каждый из них проклинал свою глупую гордость, свое тупое обидчивое упрямство, мешающее им сознаться вслух в своих поступках, признать вину и ошибки, ну или хотя бы предаться забвению, подарив прощение прошлым грехам но, к сожалению, никто из них не мог победить собственную гордыню и начать разговор. 

Когда тишина становилась невыносимой, Анна пыталась хоть как-то занять себя, тешась надеждами отыскать потайной выход, сокрытый от глаз непосвященных. Не по одному разу она ощупала каменную кладку, пытаясь обнаружить какой-то рычаг или выступ, найти проваливавшиеся плиты или подозрительные ниши, но каждый раз ее попытки терпели сокрушительное поражение. В эти моменты она бессильно опускалась на скамью, пытаясь забыться во сне, который не приносил ни отдыха, ни успокоения, но сильнее всего ее пугал голод, начинавший постепенно, как искусный предатель, терзать плоть.  

Дракула, не смотря на внешнюю отрешенность, не без интереса наблюдал за манипуляциями принцессы, поражаясь стойкости ее духа, пытаясь понять, надолго ли хватит ее выдержки и спокойствия. Ему, просидевшему большую часть жизни в темнице, а вечность в одиночестве, эта молчаливая пытка заточения давалась намного легче. Внутренний хронометр неустанно считал часы, становившиеся днями, а неизвестность постепенно вытягивала нервы в струну, играя в его сознании погребальную песнь. Наверху бурлила великая игра, кипели интриги, достойные королей, а он был выброшен на обочину жизни, ожидая приговора. В довершение ко всему, спустя пару дней, проведенных в плену, еще и  состояние Анны начало пробуждать в нем искреннее беспокойство. 

Принцесса, ведомая гордостью, не жаловалась, не пыталась завязать разговор, но в ее ясных глазах постепенно начинала проступать отчаянная обреченность — верная спутница безумия. В такие мгновения злость покидала его разум, заполняя пустоту неподдельным участием но, так же как и Анна, граф терзался в одиночестве, упорно отказываясь признавать тот факт, что для его непокаянной души девушка стала огнем, который постоянно грел сердце. Никакая ярость, никакая обида, никакая ненависть не могли затушить в нем это чувство, а оттого горечь от собственного упрямства становилась еще горше. 

Веками Дракула шел к своей цели, неся над головой победоносное знамя, он забрался слишком высоко, был слишком уверен в собственной непобедимости, а потому падение оказалось слишком болезненным. Монстр был его шансом возвыситься даже над древними, создав непобедимую армию бессмертных, но нет... Дьявол не поддержал его в этом начинании, напротив, он поставил на его пути женщину, которая спутала все карты, воскресив в душе человеческие страсти. И теперь, они оба слетели со своих пьедесталов в самые глубины отчаяния. Узники даже не осознавали сейчас, сколь едины они были в своих терзаниях, упорно не желая разделить эти муки пополам.

Закрыв глаза, Дракула попытался мысленно связаться с Мираксисом — единственным, кто мог помочь им в данной ситуации, но связь с наставником, которую он ощущал каждый раз, взывая за советом, на этот раз молчала — оборвалась, будто жизнь, унесенная смертью. Это добавило беспокойства в его и без того раздраженное сознание. Если Мираксис не мог почувствовать графа на расстоянии, то Владислав, испивший его крови, мог обращаться к этой невидимой связи всегда, невзирая на километры, разделявшие их. Четко понимая, что оборвать ее могла лишь смерть, Дракула до боли сжал кулаки, пытаясь справиться с ощущением полного бессилия, захлестнувшего его с головой. Он не знал, что произошло в совете после его бегства, но дурное предчувствие, следовавшее за ним с тех пор, рождало пугающие, фантастические до бреда, предположения, путая мысли. К его разочарованию, Виктор так и не появился, лишая графа всякой надежды развеять гнетущие сомнения, ибо для узника страшнее всего была неизвестность — именно она сводила с ума.  

Из этих тяжких размышлений его вывел обреченный вскрик Анны. Отдав себя во власть сомнениям, вампир даже не заметил, как она, находясь в преддверии истерики, вцепилась в серебряную решетку, пытаясь её расшатать. Покрытые шипами прутья вонзились в кожу, заливая кровью каменный пол, и принцесса бессильно осела вниз, заливаясь слезами. Голод, одиночество, обреченность, в конце концов, сбросили с нее маску горделивой надменности и высокомерного презрения, оставив лишь напуганную девушку, не сумевшую в одиночку справиться со свалившимися на нее бедами. Она не сопротивлялась, когда почувствовала, как сильные руки графа притянули ее к своей груди, а лишь слегка подалась вперед, пытаясь найти утешение в его нежных объятиях. 

Дракула ничего не говорил, но каждой клеточкой своего тела Анна чувствовала, что он простил. Только сейчас она поняла, что общая беда способна сблизить даже врагов, пробудив в них некое чувство симпатии и зависимости друг от друга.

— Почему? Почему ты просто сидишь и не пытаешься что-то сделать? — заливаясь слезами, шептала она, колотя кулаками по его груди. В этот момент все границы между ними были уничтожены, а стены разрушены. Одиночество сломило ненависть, горечь и боль. 

— Если бы возможно было что-то сделать — нас бы сюда не посадили! — проговорил граф, поправляя выбившуюся прядь. Анна подняла на него заплаканные глаза, которые светились россыпью драгоценных камней, поражая своей удивительной красотой. Изумрудная радужка, помещенная в жемчужную сферу, оттенялась рубиновой слезой — поистине завораживающее зрелище. Один лишь взгляд пробуждал в душе графа тепло, но сила этого чувства пугала. 

— Но что  нам делать? 

— Ждать, — коротко ответил он. — Нас не попытались убить, а значит, будут пытаться сломить наш дух, а после этого придут выдвигать условия капитуляции. 

— Я не хочу умирать, я не хочу здесь умирать! — задыхаясь от слез, шептала она, прижимаясь к нему с такой силой, будто желая слиться воедино. В момент этой близости, казалось, не было вокруг всепоглощающего ужаса, ненависти, войны. Прошлое и будущее слились в эфемерный поток времени, не имеющий к ним никакого отношения — было лишь настоящее, которое уже не источало смертельную обреченность, ибо во тьме стояли двое влюбленных, отказывающихся даже себе признаться в собственных чувствах, но освещавших огнем своих душ мрак холодной темницы. Происходящее между ними нельзя было назвать любовью, но то были ее зачатки, ибо, несмотря ни на что, они смогли найти в своих разбитых сердцах место прощению, получая скрытое удовольствие от нахождения вместе. Не раз Анна ловила себя на мысли, что пыталась поймать мимолетный взгляд, ждала легкого прикосновения, но тут же порицала себя за подобные вольности, пытаясь понять природу этих обреченных чувств.   

Вампир, всегда готовый умереть скорее, чем признаться в том, что ему трудно, также в очередной раз стоял на перепутье. Граф так во сне желал ее земной любви, что готов был принять любое проявление нежности за ответное чувство. Это превращалось в настоящее наваждение, болезненную зависимость. Он пытался сломить принцессу, видел некую прелесть в обращении злейшего врага. Ему недостаточно было победы, заканчивающейся смертью противника, нет... Дракула хотел феерического представления, но в пылу битвы не заметил собственного поражения, ибо близость, затеянная как игра, против его воли вылилась в нечто большее, сумев растопить его ледяное сердце. Анна стала его слабостью, которую узрел каждый, именно поэтому он оказался в столь унизительном положении, в то время как мог одеть на себя венец бессмертных, встав во главе кланов, но как ни старался, вампир не мог заставить себя сожалеть об этом выборе. Была лишь злость оттого, что его избранница отказывалась разделить с ним власть и в довершение ко всему, руководствуясь своими мотивами, пыталась вставлять ему палки в колеса. Однако, прижимая девушку к своей груди, даже это становилось неважным и уходило на второй план, растворялось в непроглядном мраке его души.    

— Послушай, — обхватив ладонями ее лицо, проговорил Дракула. — Ты и я — охотники ночи, и мы не закончим свои дни, став жертвами других охотников. Я обещаю тебе это! Слышишь? Обещаю! Если нам суждено умереть во второй раз, мы сделаем это, гордо паря на крыльях ветра навстречу восходящему солнцу, мы не погибнем пришпиленными к мерзлой земле! Никогда! 

— Но у меня нет крыльев, я не могу вознестись подобно тебе.

— Тогда я подарю их, — прижимая ее к себе, проговорил граф, не веря, что так легко решился на этот поступок. Очередное безумство в пылу человеческих страстей, которое не предвещает ничего, кроме новых неприятностей. 

— Очень просто давать обещания перед смертью. Нужно просто сказать, даже если это все ложь! — отозвалась Анна.

— Чтобы ты не думала, я не собираюсь умирать! — ослабив ворот на сорочке, проговорил Дракула. — Пей!

— Ты хочешь, чтобы я... 

— Моя кровь открыла для тебя врата вечности, вкусив ее повторно, ты получишь крылья!

Анна часто задумывалась о том, почему она не стала обладательницей этого дара при обращении, как Алира или Верона. Видимо, судьба в очередной раз сыграла с ней злую шутку, предоставив возможность одному вампиру начать ритуал, а второму — его закончить. Из-за этого она стала своего рода связующим звеном между двумя кланами, но так и не смогла обрести их силу. Теперь же Дракула предлагал ей воплотить детскую мечту в жизнь, но сознание упорно противилось этому, хотя в сущности это не изменило бы ее природу. 

— Нет! — отстраняясь от него, произнесла принцесса. 

— Нет?! Из-за этой крови началась война бессмертных, не оставившая в стороне даже древних вампиров, а ты просто отказываешься от этого дара? 

— Когда я была ребенком, я всегда мечтала посмотреть на землю с высоты птичьего полета, воспарить к облакам подобно ангелу. Ты, сам того не подозревая, исполнил детское желание. Но теперь я стала взрослой и поняла, что если за мечту приходится платить свободой — это невыгодная сделка.
 
— В тот раз я предоставил тебе выбор! 

— Именно, и будь я в сознании, я отказалась бы от этого дара точно так же, как отказываюсь от него сейчас. Тогда я находилась в смертельной агонии, утратив ясность суждений, и инстинкт самосохранения возобладал над здравым смыслом. Я не смогла принять смерть и поплатилась за это душой. Твоя кровь — кровь Сатаны, она стала яблоком раздора темного мира. Это слишком сильный и слишком желанный соблазн. Я не могу его вкусить. Из-за нее мы очутились здесь! Из-за нее мы умрем! Мне же более желанна простая жизнь в гармонии с собой, подальше от этих интриг и бешеной погони за властью, которая несет с собой лишь вечное одиночество и смерть.

Произнеся эти слова, Анна будто вылила на него ушат ледяной воды. Поразительно, как простые истины могут ускользать от глаз даже мудрого человека до тех пор, пока кто-то не выскажет их вслух. Всю свою смертную жизнь он посвятил погоне за властью, положив жертвой на ее алтарь собственную любовь, но этот длинный, наполненный муками путь привел его лишь к одинокой смерти и проклятию собственного отца. Он сражался за власть и не смог защитить то, что было куда дороже и желанней этого. Сколько бы побед он не клал в свою копилку, ему всегда было мало, ибо его душа стремилась к абсолютному господству. Чем больше власти, тем больше тщеславия! Одно порождало другое и так до бесконечности. Но ради чего все это вершилось? 

Но хуже всего было то, что и в бессмертии он совершал те же ошибки, словно бродя по замкнутому кругу. Его поезд останавливался на тех же остановках с задержкой на четыреста лет, но конечная станция была той же, и имя ей — Смерть. Теперь она уже не казалась ему такой далекой, наоборот, он почувствовал ее холодное дыхание у себя за спиной, невольно оглянувшись, чтобы убедиться в нереальности этого видения. 

Но это было лишь началом его открытий. Теперь он больше не мог отрицать, что, раз войдя в его жизнь, Анна навсегда завладела его мертвым, но, к собственному удивлению, способным на любовь сердцем. Девушка была не только храбра, умна и красива. Нет, дело было далеко не в этом. Такими качествами обладают многие. Дело было даже не в том, что она стала достойным соперником, пробудившим в нем азарт игрока. Истинная причина крылась в другом. Принцесса сумела заставить его забыть о своих амбициях и бешеной борьбе за власть. Впервые он был готов пожертвовать всем этим ради простого человеческого счастья с любимой женщиной, которая в свою очередь могла противостоять лишавшим здравого смысла соблазнам. Но вновь взыгравшая в нем гордость в очередной раз попыталась отравить этот момент откровения, всколыхнув едва угасшую обиду. 

— Смею напомнить, что мы очутились здесь из-за того, что ты убила монстра, а я имел глупость вернуться за тобой, в то время как почти вырвался на свободу, — не скрывая раздражения в голосе, заметил Дракула, оскорбленный её отказом. 

— Но почему ты вернулся? Почему не дал мне умереть? — не скрывая любопытства, произнесла Анна. 

Помедлив несколько мгновений, как воин, впервые идущий на поле брани, граф будто собирался с силами перед судьбоносным признанием, утопая в ее взгляде. 

— И опять ты смотришь на меня своими огромными глазами, подобными изумрудам, будто ожидая какого-то признания, — со вздохом проговорил он. — Я тебя мучил, я посмел поднять на тебя руку, играл твоими чувствами, угрожал, но ты всегда поднимала свою прелестную головку, как цветок после бури, бросая вызов могучей стихии. Ты стала розой в прекрасном саду: хрупкой и нежной, но каждый раз, когда я пытался тебя сломить, острые шипы врезались в мою ладонь, и я отступал. В особняке Виктора я бросил тебя почти бездыханной, побежденной, думая, что больше никогда не увижу, но ты возродилась из пепла и стала еще прекраснее, еще сильнее и снова бросила мне вызов. Да, это раздражало, но со временем такая стойкость пробудила в моей душе чувство... восхищения. За четыреста лет я даже представить себе не мог, что в одной женщине может быть столько упрямого постоянства! Я был поражен! В конце концов, я стал с интересом наблюдать за каждым твоим поступком, каждый раз задаваясь вопросом: «Неужели у этой девушки хватит сил, чтобы преодолеть все это?» Два дня назад, глядя на то, как ты, обреченная на поражение, отвечаешь на гнев Виктора и на мою злость, я понял, что все мои усилия были тщетны — мне никогда не победить тебя. О, как я тогда ненавидел... и втайне гордился тобой! Но на войне не может быть двух победителей — я проиграл. 

На этот раз как громом пораженная стояла Анна. Это были слова, которые она никак не ожидала услышать. По мере того, как он говорил, они врезались в ее сердце, оставляя там кровоточащие рубцы, залечить которые могли лишь его прикосновения. Как и вампир, она вела борьбу со своим сердцем, пытаясь отрицать чувства, нежданно вспыхнувшие в ее душе. Это признание было отражением ее собственных переживаний а, как известно, тень сомнения больше всего боится солнечного света.

— Так говорят мужчины, привыкшие шутки ради играть с девичьими сердцами, втаптывая их чувства в грязь. 

— О каких девушках ты сейчас говоришь? 

— Маришка, Алира, я сама, в конце концов. Да и остальные женщины тоже. Я думаю, за четыреста лет немало сердец разбилось у твоих ног.
 
— Между любовью и обычным желанием есть очень тонкая, но ощутимая грань! При жизни у Маришки сердце было слишком большое, войти в него мог каждый, у Алиры его вовсе не было, но смерть их уравняла, оставив в душах лишь беспрекословное обожание к вампиру, породившему их. То же самое произошло и с Вероной. Что касается тебя... то я вовсе не уверен, что играю с твоим сердцем... эти времена остались в прошлом, которое я хотел бы предать забвению, но увы... это не в моей власти. 

Ее глаза, закрытые пеленой слез, буквально светились во мраке, а слегка приоткрытые чувственные уста разжигали в душе вампира вполне отчетливое желание сорвать с них заветный поцелуй. Слегка притянув девушку к себе, граф провел рукой по нежной шее, зарывая пальцы в копне темных волос. Анна издала едва уловимый стон, который тут же утонул в окружившим их мраке. Его губы прижались к ее губам, и она сдалась без боя, слишком ослабев для сопротивления. Она не могла найти в себе силы даже на то, чтобы повернуть голову, а спустя мгновение поняла, что и не желает этого делать, напротив — она хочет, чтобы этот момент продолжался. Почувствовав холодную ладонь у себя на талии, девушка содрогнулась, потому как от этих уверенных прикосновений, ее начинала страшить сила Дракулы, так отчетливо выделявшаяся на фоне ее слабости. Сейчас она напоминала податливый воск в его руках. Что он сейчас с ней сделает? Собственно, какая разница? Сейчас она готова была принять всё, лишь бы он никогда ее не отпускал! Лишь бы это упоительное мгновение не заканчивалось! Лишь бы не возвращаться в пугающую реальность, где они, подобно животным, были заперты в серебряной клетке. Когда их пальцы сплелись и Дракула сильнее обхватил девушку, она, болезненно застонав, напряглась как натянутая тетива.  

— Покажи руки... 

— Нечего страшного. Они скоро затянутся! 

Граф в повелительном жесте вытянул ладонь, и Анне не оставалось ничего, кроме как вложить в нее свои израненные руки. Шипы от серебряной решетки до мяса разодрали кожу, а кровь никак не желала сворачиваться, хотя прошло уже достаточно времени. 
 
— Они не заживут. Во всяком случае, не так скоро. Для быстрой регенерации вампиры в первые годы своей жизни должны потреблять много крови, — усаживая девушку на скамью, проговорил граф, поднеся запястье к своим губам. Несколько капель его крови скатились на открытую рану, и принцесса почувствовала едва уловимое жжение, но в ту же секунду кровоточащие ожоги начали затягиваться тонким слоем кожи, даже терзавший ее голод, казалось, отступил. Довольно взглянув на результат собственных стараний, вампир опустился на пол у ее ног, спиной облокотившись на скамейку. — Тебе стоит прилечь. 

— Спасибо, — все еще глядя на собственные ладони, проговорила она. — Если я спрошу, я смею надеяться на то, что получу откровенный ответ. 

— Попав в ад, люди обычно теряют надежду, — ухмыльнулся он. 

— Одна фраза — две неточности, — с улыбкой произнесла принцесса. — Мы больше не люди и мы не в аду. 

— Несколько минут назад едва ли ты могла это утверждать. Что ж, раз уж тебе удалось меня подловить — спрашивай! В заточении даже от бестолковой болтовни есть толк. 

— То, что я чувствую... эта связь... является ли это результатом проникновений в мое сознание? 

— А ты что-то чувствуешь? — почти шепотом спросил он, обратив на нее все свое внимание. 

— Ты не ответил. 

— Лишь несколько раз я проникал в твое сознание, и каждый раз ты это ощущала. Когда ты впервые очнулась в моем особняке, в заброшенном домике и в библиотеке. Что касается остального, как ты сама заметила, меж нами существует крепкая связь, она сглаживает многие неровности, но не способна подменить ценности. 

— Когда твоя кровь слилась с моей, на мгновение перед глазами предстал образ давно ушедших эпох, но вот лица людей были до боли знакомы. 

— Это лишь пепел выгоревших снов, который давно пора развеять по ветру. Воспоминания о прошлой жизни, не более того.  

— Ты и Ван Хелсинг, вы были больше, чем друзьями, — проговорила Анна, проведя пальцем по его левой руке, оголив запястье, на котором белесой полосой красовался глубокий шрам. 

— Твоя сила растет. Не многие молодые вампиры способны читать воспоминания таким образом. Что еще ты видела? 

— Ничего, — проговорила она, не отрывая глаз от своего собеседника. Его молчание говорило о том, что разговор окончен, но проснувшееся в ней любопытство было сильнее, поэтому принцесса никак не хотела сдаваться, пока, хотя бы, капля света не прольется на эту сокрытую пылью веков историю. — Но как такое возможно? Ни одному человеку не дано прожить четыреста лет. 

— Это длинная и запутанная история... 

— У нас как раз есть время! Вы были с ним лучшими друзьями, братьями. Но что развело вас по разные стороны? 

— Очевидно — любовь! — с горькой усмешкой произнес Дракула. 

— Я не понимаю... 

— Видимо, это наш рок. Мы всегда питали слабость к одним и тем же женщинам. В смертной жизни у меня было две любви: война и Изабелла. Светлый день я дарил одной, а мрак ночной делил с другой. Душа рвалась между двух огней, а я не торопился выбирать. И этот выбор сделали за меня. 

— Она выбрала Гэбриэла? 

— Нет, смерть! Бог рассудил наш спор по-своему: она не досталась никому.

Вампир замолчал, погружаясь в свои думы, а Анна не смела расспрашивать его дальше. В семейных архивах сохранилось не так уж много упоминаний о жизни Дракулы, а то, что сохранилось, было лишь бессвязным набором фактов, изложенных Валерием Старшим в своих записках. Доподлинно она знала, что у Владислава была жена, погибшая при таинственных обстоятельствах практически сразу после рождения дочери, но никогда и нигде принцесса не встречала упоминаний о таинственной Изабелле, которой удалось завладеть сердцем правителя Трансильвании. 

Подложив руку под голову, девушка унеслась мыслями в прошлое, окутанное туманом четырехсотлетней давности.  В голове рождались и умирали десятки гипотез, но ни одна из них не могла претендовать на истинность, пробуждая в ее душе все большее любопытство. За этими размышлениями принцесса даже не заметила, как сон завладел ее сознанием, и она провалилась в сладкие объятия Морфея, оставив сомнения и переживания новому дню. 

========== Добровольный пленник ==========

Дорога к убежищу, сокрытому в горах, с каждым днем становилась все более непроходимой, обнажая усталым путникам эфемерный природный парадокс: чем ближе они подходили к заветной цели, тем сильнее от них удалялись древние руины. С горечью для себя Ван Хелсинг был вынужден признать, что сокращение расстояния не уменьшает времени, затраченного на остаток пути, так как сама природа взбунтовалась против них, пытаясь преградить единственную тропу. 

Ледяной дождь шел, не переставая, заставляя ветви деревьев скрипеть, наклоняясь под пронзительным северным ветром. Трава на склонах утопала в беспрестанных потоках воды, грозивших в любой момент вызвать селевой оползень, сметающий вековые деревья, массивные валуны и всякое живое существо, которому не посчастливилось оказаться в этом Богом проклятом месте. То тут, то там небеса разрывали вспышки ярких молний, за которыми, будто верный пес за хозяином, следовали громовые раскаты, сотрясавшие лес будоражившим душу грохотом, эхом отражавшимся от скалистых гор. Обнаженные корни сосен, рассыпавшихся по пригорку, изо всех сил цеплялись за влажную почву, чтобы удержаться на своих местах, пока их массивные кроны понуро качали верхушками, взметнувшимися в объятую свинцовыми тучами высь. Их покрытые иголками ветви превращали и без того сумрачную чащу в непроглядную черноту, раздражавшую зрение даже ночных обитателей. Из-за этой облачной завесы не выглядывало ни солнце, ни луна, лишь дождь и холод царствовали в округе, рождая уныние в сердцах. 

Когда мрак вокруг путешественников и вовсе сомкнулся сплошной мглой, а тропа превратилась в бурлящую грязевую реку, всадники были вынуждены спешиться, уводя измученных и изрядно проголодавшихся лошадей с дороги. 

— Нужно найти укрытие, нет смысла тратить силы на бессмысленную борьбу с разбушевавшейся стихией, — проговорил охотник, уходя вместе со своим жеребцом вглубь леса, чтобы найти укрытие для ночлега. Селин молча проследовала за ним. Сказать по правде, с тех пор, как они покинули замок Виктора, девушка практически не разговаривала, погрузившись в свои мысли. Казалось, воля и былая уверенность оставили ее, а место в пустующей душе заняла глубокая тоска. Она будто отрешилась от всего мира, погрузившись в свои детские воспоминания, пытаясь найти покой в далеком прошлом, ибо будущее отныне виделось пугающей чередой бессмысленных потерь и разочарований. 

После получасового поиска им удалось обнаружить небольшой грот, уходивший вглубь поросшей вереском скалы. Находясь на возвышении, он был надежно защищен от дождя и ветра, а так же от посторонних глаз, что было только на руку двум скитальцам, ставшим заложниками осеннего ненастья. 

— Необходимо разжечь огонь, — тихо проговорил охотник, привязывая коня у самого входа в пещеру. 

— Оглянись, тебе не удастся сейчас найти сухих веток! — едва подавляя раздраженный возглас, отозвалась Селин, грозно сверкнув глазами. 

— Я боюсь, что сейчас у нас нет выбора. Лошади замерзли и вымокли насквозь, если мы не хотим, чтобы они завтра рухнули под нами, придется постараться. Я найду дрова, а ты расседлай и почисти скакунов. 

— Ты видно путаешь меня с обычным конюхом?! 

— Ах, простите, Ваше Величество! Я и позабыл, что у вампиров исторически повелось использовать оборотней, как рабочую силу или подручных для своих темных делишек. Что ж, вынужден Вам сообщить, что мы сейчас находимся ни в Вашем замке, если Ваша кобыла завтра упадет под Вами, знайте, что Вы пойдете пешком! — в тон ей бросил Ван Хелсинг, разнуздывая своего жеребца.  Несколько раз щетка прошлась по его взмокшей гриве, мускулистой спине и ногам. В каждом его движении чувствовалось едва сдерживаемое раздражение, которое он готов был выплеснуть на Селин, которая, в свою очередь, пыталась побороть такой же приступ злости, затопивший ее с головой. Боль потери, страх перед неизвестностью, ярость и дурные предчувствия сводили с ума, отказывая девушке в привычном спокойствии. Она не знала того, кто осмелился уничтожить ее родовое гнездо  — весь клан, но искренне желала мести, однако было в ее душе и еще одно чувство, сильнее и светлее ненависти и противиться ему становилось все сложнее. С каждой минутой оно все больше пугало ее своей обреченностью, но как ни старалась, девушка не могла выкинуть из головы эти мысли. 

— Прости, я...  —  сбивчиво начала она, кладя свою ладонь поверх его руки, всё ещё сжимавшей жёсткую щетку, а другой рукой поглаживая круп жеребца, который, чувствуя вампиршу, начал нервно переминаться с ноги на ногу, —  я не знаю, что на меня нашло. Вот уже второй раз мир рухнул у меня под ногами. Второй раз я потеряла свою семью и теперь на душе лишь... пустота. 

— Ты думаешь, мне не ясна природа печали, окутавшей тебя, словно мантия? Я...я не владею таким красноречием, как мой друг, но если верить священному писанию, Бог не посылает на нашу долю большую ношу, чем мы способны поднять. 

— Бог?! Бог отнял у меня всех: мать, отца, сестер, человеческую жизнь... а теперь еще и это... но Бог милостив, мне больше нечего терять! Всё это проделки твоего жадного Бога. 

— Господь забирает к себе только избранных, я уверен, что души твоих родных пребывают сейчас в куда лучшем мире, мире, в который мы уже никогда не попадем, что до Виктора, то сколь бы грешен не был его убийца, поверь, он забрал не менее грешную жизнь. 

— Да как ты смеешь?! Виктор... — злобно сверкнув глазами, прорычала Селин.
 
— Согласен, нет ничего страшнее, чем винегрет из очевидных фактов, незатуманенных ненавистью мыслей, пустой веры и горькой правды. Таким, как мы, нет места в раю: мы не увидим близких, но когда попадем в ад, ты встретишься с Виктором, а вот меня будут вечность терзать сотни непокаянных душ, которых я туда собственноручно отправил. Вот она горькая правда и не стоит злиться, если она тебе неприятна. 

— Господь обрек тебя на такие муки, а ты все еще пытаешься верить? — с удивлением спросила она. 

— Что ж, видимо, в прошлой жизни я слишком сильно согрешил и заслужил подобную кару и забвение. Однако пути Господни неисповедимы, ты многое потеряла, но, возможно, приобрела ничуть не меньше! Подумай об этом, — накрыв ее ледяную руку своей ладонью, проговорил охотник. 

— И все же ты бы предпочел находиться не здесь и не со мной! — опустив голову, возразила девушка, которую все ещё терзали мучительные уколы ревности.
  
— Многие считают, что мы сами вершим свою судьбу, но чем дольше я живу, тем больше убеждаюсь в обратном. В этом мире все предопределено: мое обращение, наша встреча, это путешествие. Все идет так, как и должно и рядом оказываются те, кто и должны. Сейчас тебе больно, но со временем боль отступит, и если ты будешь пытаться взрастить в своем сердце семена мести и ненависти, ты отравишь собственную жизнь и будущее, которое могло бы у тебя быть. Знаешь, я всю жизнь охотился на вампиров, оборотней и прочую нечисть, считая их порождениями тьмы, врагами, но вот ты стоишь передо мной и я не чувствую зла, ореолом окружающего тебя. За то время, что я провел с тобой, мне открылась одна истина: даже во тьме можно найти проблески света, и этот свет окружает тебя, — приподняв ее за подбородок, проговорил он, — и теперь меня терзают смутные сомнения, что я не смогу выполнить свой долг... 

— Какой долг? 

— Убить тебя, если мне прикажет Святой Орден, — на ходу бросил он, выходя из пещеры. 

— Ты куда? — проговорила Селин, провожая охотника взглядом. 

— Нужно набрать дров, иначе ночью лошади околеют.

Когда его фигура растворилась во тьме, девушка, будто желая найти утешения подле живого существа, уткнулась лбом в шею своей лошади, верной подруги, побывавшей с ней ни в одном путешествии. Мысли в голове путались, вступая в противостояние не только с сердцем и здравым смыслом, но и друг с другом. Душа другого человека — потемки, вампирша знала это, но душа Ван Хелсинга казалась ей тайной, сокрытой семью печатями, которую она сможет открыть лишь тогда, когда всадники Апокалипсиса вырвутся из преисподней, призывая все души в чертоги высшего суда. 

Правильно ли она поступила, не раскрыв ему всей правды? Является ли благим желание защитить тех, кто тебе дорог от губительной истины, выброшенной из закоулков памяти за давностью лет? Имела ли она вообще права приоткрывать эту завесу тайны, которую сокрыли от всех высшие силы? Эти вопросы не давали ей покоя, заставляя постоянно метаться между желанием сбросить с плеч этот тягостный груз и святой верой в то, что подобные ей не имеют права развенчать эту полулегендарную историю. Но тяжелее всего на ее плечи давило обреченное осознание невозможности их противоестественного союза, и чем больше Селин пыталась убедить себя в этом, тем громче сердце восставало в ее груди, желая свергнуть деспотичный режим консервативного разума. 

Треск мокрых веток и едва уловимое движение ветра в гроте заставили Селин прервать свои размышления. Без интереса наблюдая за попытками охотника разжечь костер, она тем не менее позволяла себе изредка поглядывать на него, воскрешая в памяти воспоминания о ночи страсти, проведенной в охотничьем домике. Будь на то ее воля, девушка до сих пор бы лежала на полу, укрывшись медвежьей шкурой и питаясь кровью пушных зверьков. Но мужской долг был превыше женских желаний, а потому они были вынуждены ночевать в мокрых пещерах, продираясь сквозь грязевые реки. 

То и дело от огнива вспыхивали искры, но сырые дрова никак не хотели воспламеняться, окутывая пещеру удушающей пеленой, заставлявшей слезиться глаза. 
 
— Достань из дорожной сумки тетрадь в кожаном переплете! — проговорил охотник, пытаясь раздуть непослушное пламя. Когда Селин подала ему дневник пращура Анны, Ван Хелсинг поочередно начал потрошить рукопись, хранившую на пожелтевших страницах историю целой эпохи, окончившейся поражением Божьих воинов. —  Теперь можешь быть спокойна, никто и никогда не узнает о том, где находился замок Виктора, огонь сохранит эту тайну. 

Где-то в глубине недр костра начал тлеть огонек, с каждой искоркой рождая спасительную надежду в измученных дождем, холодом и неизвестностью сердцах. Едкий белый дым потихоньку стелился по земле, а из небольшой кучки дров поднимались скоромные язычки пламени. Вскоре, разрывая беспробудный мрак, в пещере весело затрещал костер, даря столь необходимое всем тепло. 

Замолкающий дождь обнажал тихие звуки лесной ночи, открывал всю её таинственную красоту: где-то вдали слышалось нервное завывание волка,  пытавшегося выбраться из наполненной водой норы; на поскрипывающих от ветра ветвях одиноко ухал филин, отчаявшись найти себе пропитание; хрустальные капли хаотично падали на сухую листву, напевая ни с чем не сравнимую мелодию девственной природы.
 
Серая туча, закрывшая небеса, делала ночь ещё темнее, оттого каждый всполох костра становился еще ценнее. 

— Поразительно, ты и я, мы ведь прекрасно видим во тьме, но как зачарованные наблюдаем за танцующим пламенем, — задумчиво проговорила Селин, не отводя томного взгляда от костра. Девушка и сама толком не знала, почему решила завести этот разговор, просто в какой-то момент молчание стало невыносимым, и желание нарушить его возобладало над логикой и здравым смыслом. 

— Инстинктивно даже порождения тьмы тянутся к свету, но никакому огню, как бы ярко тот ни горел, не сравниться с восходящим солнцем! — коротко заметил охотник, вглядываясь в лицо своей спутницы. — Возможно, тебе стоит сказать о том, о чем ты так старательно пытаешься умолчать! 

— Что ты собираешься делать потом? Если убьешь Дракулу? — после некоторого промедления произнесла она. 

— В своих мыслях я не забегаю так далеко. Несколько дней назад у меня не было никакого прошлого, а теперь я узнал, что корни его уходят к середине пятнадцатого века. 

— И все же... ты затеял эту вылазку с целью убить Дракулу и спасти принцессу, но снять с нее проклятие бессмертных может только смерть! Готов ли ты подарить ей вечный покой в чертогах преисподней? 

Разумеется, он думал об этом, но времени на размышления оставалось все меньше, а ответа до сих пор не нашлось. Анна была последней представительницей древнего рода — по преданию, если ее сердце перестанет биться до того, как душа Дракулы отправится в ад, то все поколения ее предков последуют вслед за ним, а значит, охотник уже проиграл. Однако его сердце отказывалось мириться с поражением, продолжая слепо верить в возможность спасения. 

— Я заложник долга, у меня нет другого выбора! — подбросив в костер полено, проговорил Ван Хелсинг. 

— Боюсь, что любовь менее разборчива, чем разум, она убьет в тебе и честь, и долг. Ведь именно поэтому ты пустился в это путешествие? 

— Нет, не поэтому, — подходя к выходу из грота, ответил он. — Дождь кончился, нужно выдвигаться, тогда к утру следующего дня достигнем перевала. Дальше, если верить карте и твоим рассказам, останется немного. 

— Верно! — обреченно выдохнула Селин. Вот уже несколько раз она пробовала вывести охотника на откровенный разговор, но каждый раз ее попытки терпели горькое фиаско.  

Ван Хелсинг оказался прав — как только первые признаки рассвета окрасили небеса багровым заревом, они преодолели узкое ущелье, укрывшись в наскоро сооруженном укрытии, а к середине ночи наконец-то увидели заброшенные руины. 

— Это оно и есть? — недоверчиво спросил Ван Хелсинг, бросив быстрый взгляд на покосившиеся башни, обнесенные невысокой стеной.
 
— Да, но ты, очевидно, ожидал увидеть хорошо укрепленный форт с лучниками на стенах, как в повествованиях средневекового эпоса? — с легкой улыбкой поинтересовалась она. 

— Признаюсь, ожидал чего-то более монументального! 

— Возможно, я еще смогу тебя удивить. — Девушка уже собиралась начать спуск, когда почувствовала, что Ван Хелсинг буквально сшиб ее с ног, подминая под себя. 

— С ума сошел? — прошипела Селин, впившись ногтями в его руку. 

— Там кто-то есть! — прошептал он, показывая на западную стену, где освещенные светом луны, виднелись вполне отчетливые силуэты. 

— Быть не может! — прошептала вампирша, напрягая зрение. — Я думала, что все они погибли, но они здесь. Невозможно! Но чьи же останки тогда были в замке? 

— Кто эти... вампиры? 

— Тот, что слева — Виктор — старейшина клана, дальше Крэйвен — его регент на время векового сна и Сорен — их телохранитель, а вот женщина... я помню ее, она одна из древних, заседала в совете «Черной вуали»... как же ее звали... Ми­рабел­ла Найт, опасная хищница во всех отношениях, но что ей нужно здесь? 

— Черной вуали? — недоверчиво переспросил охотник, наблюдая за этим таинственным сборищем. 

— Черная вуаль — это кодекс чести вампиров, своего рода законник темного мира, за исполнением котором следит совет, состоящий из древних. На его страницах прописаны не только этические нормы сообщества бессмертных, но и непреложные законы, а старейшины являются и судьями, и палачами, находясь на вершине этой иерархии.
  
— Не думал, что у вас все так сложно. 

— До недавнего времени ты и Дракулу с его невестами считал единственными вампирами, а теперь...
 
— Но если вас так много, как удается хранить в тайне ваше существование? 

— Законы. Мы не можем открыто убивать в городах, в присутствии большого скопления людей, многие учатся заметать следы или выпивать не всю кровь жертвы, стирая ей память, — отозвалась Селин.

— Судя по всему, Дракула пренебрёг этими запретами. 

— Трансильвания — суеверный край, затерянный в горах, тут можно позволить себе больше. К тому же, насколько мне известно, он никогда не совершал налеты на деревни и никто из ныне живущих не видел его лица... 

— Ясно, в ваших законах столько же брешей, как в решете, — резко оборвал ее охотник.
 
— Наши законы писаны для бессмертных, а не для людей. К тому же, у вас справедливый суд тоже редкость, все решают деньги и связи. Они ушли... — прошептала девушка. — Жди меня здесь. Если монстр в убежище, я вернусь за тобой! 

— Нет, если нас поймают вдвоем, тебя обвинят в предательстве и казнят. Я не могу этого допустить! 

— Но что тогда ты предлагаешь?  

— Это, — проговорил Ван Хелсинг, доставая из дорожной сумы, упакованной еще в Ватикане, серебряные наручники. 

— Ты хочешь, чтобы я провела тебя туда под видом пленника? Это безумие? 

— Но зато ты сможешь избежать всяких подозрений. К тому же, живой оборотень может стать прекрасным трофеем. Если после возвращения ты вернешься за мной, мы никак не сможем отогнать от тебя подозрения в случае неудачи. Это уже не твоя битва, не стоит пятнать ради меня свою честь. 
 
— Ты же понимаешь, что это билет в один конец? Тебя поместят в темницу и будут пытать! А если Дракула не появится? Если монстра там нет? 

— Ну…... выбор у нас не большой! Либо идти вперед, либо отступать, а поэтому — держи! — проговорил охотник, протягивая ей древний кинжал. — Ты выполнила все условия нашей сделки, пришло время мне выполнять свои. 

— Это безумие, а если... — Селин не успела договорить, потому что он приложил палец к ее губам, сам не ожидая от себя подобного проявления нежности. Для каждого из них это легкое, но в тоже время интимное прикосновение имело необъяснимую ценность, в которой они, сознаваясь в душе, отказывались признаться друг другу на словах. 

— Я должен. Я не могу этого объяснить, но чувствую, что он здесь. Тот другой... зверь, живущий во мне, слышит его призывы. 

— Хорошо, но запомни, как только мы переступим порог этого замка, мы станем врагами! 

— Знаю, — прислонившись лбом к ее лбу, проговорил он. 

— Тогда может быть... 

— Нет. Ты сама говоришь, что моя судьба тесно связана с Дракулой, а я устал бегать по кругу, как загнанный волк. Нужно принять бой или умереть! 

— А что если ты не можешь умереть? Будешь вечность сидеть в катакомбах в случае неудачи? Ты хоть представляешь, что это такое? 

— Почему ты это решила? Ты что-то недоговариваешь? — ухватив ее за плечи, проговорил Ван Хелсинг, всматриваясь в ее голубые, будто светящиеся аквамарины, глаза. 

— У тебя новая сущность. Ты уникален, как и Дракула...

— За это не переживай, его оборотни смертны точно так же, как и все остальные, — с ухмылкой проговорил он, одевая на запястья серебряные наручники. — Ну что, вперед?! 

Лошади медленно спускались по глиняной, заболоченной тропе, то и дело утопая по колено в вязкой жиже, пока, наконец, не ступили на каменистую дорогу, ведущую в полуразвалившимся воротам ветхого замка. 

— Стой! Кто идет? — раздался громогласный возглас с одной из сторожевых башен. 

— Селин! — отозвалась девушка, демонстративно дернув за веревку, привязанную к наручникам пленника. Когда серебряные шипы впились в запястья, Ван Хелсинг издал едва заметный вскрик, но старался не подавать вида. 

— А это кто? — продолжил страж. 

— Трофейный полуволк! Рыскал по округе в поисках наживы! На допрос к Виктору, думаю, ему есть что сообщить. 

Видя решительный взгляд любимицы Виктора, охранник не стал возражать. В ту же секунду ворота со скрипом растворились, и путники проникли во внутренний двор. Ночью он выглядел более живым, чем несколькими днями ранее, когда, глотая мерзлый ветер, Дракула облетал эти безжизненные руины. В дальней кузнице вовсю кипела работа, удары тяжелого молота разносились по округе, как траурный набат; оранжевые всполохи, раздуваемого мехами пламени отражались на стенах, открывая взгляду поистине пугающую картину разверзнувшейся преисподней. То тут, то там, сновали вооруженные стражники, бросая на вновь прибывших вопросительные взгляды. Из наскоро воздвигнутой за несколько ночей конюшни доносилось веселое ржание, а в башнях изо всех сил трудились каменщики, пытаясь придать строению хотя бы тень средневекового величия. 

Едва они въехали во двор, из башни выскочил Крэйвен, сверкая глазами от едва сдерживаемой злости. 

— Что бы сейчас ни случилось, не смей вмешиваться, — прошептала Селин, привязывая свою лошадь к изгороди. 

— Где тебя носило две недели? Ты так нужна была нам здесь! — прорычал вампир, одарив ее презрительным взглядом, в котором, несмотря на раздражение, читалось ничем не прикрытое вожделение. 

— Если бы Вы не бросили меня в том лесу, старательно убегая от Дракулы и его летающих приспешниц, возможно, ты не задавал бы мне сейчас эти вопросы. 

— Да как ты смеешь?! — вскричал он, замахнувшись на нее рукой, но девушка оказалось проворней, перехватив ее налету. 

— В лесу меня застал рассвет, нужно было искать укрытие. Поскольку оборотни перебили лошадей, с наступлением ночи пришлось идти пешком, а в ущелье я попала в засаду прихвостней Дракулы, а дальше... дальше — больше: я пришла в особняк и увидела смерть и разруху. Не зная о том, что там произошло, я поехала сюда, да только вот дожди подпортили дорогу, — презрительно фыркнула она, слегка вздернув нос. 

— А этот заморыш? — Крэйвен кивнул в сторону Гэбриэла, не удостоив его даже взглядом. 

— Этот заморыш — великий Ван Хелсинг! Охотник на вампиров и прочую нечисть! Рыскал по округе! 

— Да неужели? — недоверчиво фыркнул он, наградив пленника презрительным взглядом! — А браслеты? 

— Видимо, даже Божьим посланникам не дано избежать многих проклятий! 

— Оборотень? 

— Да! 

— Что ж, пойдем! Виктор будет рад тебя видеть!  — проговорил мужчина, направляясь к башне. 

— Пренеприятный субъект, — с усмешкой заметил охотник. 

— Каким был при жизни, таким остался и в смерти! — произнесла девушка, подталкивая пленника вперед. — Запомни — эти наручники истинное проклятие. Пока они сковывают твои запястья, ты не сможешь обратиться. Чем больше будешь рваться, тем больше серебра проникнет в кровь. 

— Неужели Вы проявляете обо мне заботу? 

— Просто предупреждаю! 

Селин не обманула, чем глубже они спускались, тем более обжитым казалось это средневековое строение. Огромные тоннели уходили вглубь скалы, разветвляясь подобно корням древнего дерева. То и дело они натыкалась на облаченных в доспехи воинов, стоявших на карауле у дверей. 

— Будто не покидал средневековье, — пробубнил под нос охотник.
 
— Это всего лишь красивая ширма! На деле интересы клана простираются во все области науки! Хотя не буду отрицать, что многие из нас до сих пор предпочитают мечи пистолетам. 

Вскоре они подошли к огромной двустворчатой двери, подле которой, облаченные в парадное обмундирование, стояли несколько воинов, искоса разглядывая великого охотника, который в свою очередь одаривал их высокомерным взглядом, который, будь он колдуном, несомненно, вогнал бы этих стражей в глубины ада. 

Отдаленно чертог старейшин, сокрытый за этими дверями, напоминал тронный зал средневекового замка. Высокие темные стены, увешанные гербовыми штандартами с изображением летучих мышей, массивная мебель из черного дуба, стоявшая у стен и, разумеется, доспехи, без которых, очевидно не должна была обходиться приемная ни одного уважающего себя аристократа. Глупое клише, заставившее охотника иронично усмехнуться. В самом центре на каменном постаменте стоял деревянный трон, обшитый красным бархатом, на котором, в окружении стражи восседал глава клана. 

— Я рад, что ты к нам вернулась, дитя! — одарив Селин тёплой улыбкой, с которой отец радуется возвращению дочери, проговорил Виктор. 

— И я рада, что смогла найти Вас. В особняке...

Старейшина не дал ей договорить, повелительно подняв ладонь. Девушка тут же повиновалась его воле, покорно склонив голову.
 
— Об этом позже. Эти печальные события расстроили всех нас. Наши враги не дремлют. Что задержало тебя в пути? 

— Я уже дала подробный отчет Крэйвену, — кротко, как голубка, произнесла она. Глядя на Селин сейчас, Гэбриэл не узнавал ту воинственную девушку, сумевшую практически голыми руками убить нескольких оборотней. Даже беглого взгляда было достаточно, чтобы понять, с каким уважением и непогрешимым доверием она смотрит на Виктора. 

— Что ж, тогда расскажи мне о своем известном пленнике, хотя, я думаю, он не нуждается в представлении! Слава опередила Вас, господин Ван Хелсинг! Чем наша скромная деятельность и непримечательное бытие привлекли внимание Святого Ордена? — с легкой издевкой произнес старейшина, исподлобья посматривая на охотника. 

— О, поверьте, как Вы сами сказали, Вы столь неприметны, что Рим пока не видит в Вас большой опасности. Признаюсь, я охотился на другого зверя, покрупнее и поизвестнее, — в тон ему отозвался Ван Хелсинг, осматривая зал. 

— Не смей стоять, когда говоришь со старейшиной! — прорычала Селин, ударив его по внутренней стороне коленной чашечки. Издав рычащий стон, охотник упал на одно колено, стараясь совладать с пронзительной болью и раздражением, пробудившем в нем звериные инстинкты. 

— Поаккуратней, я планирую уйти отсюда на своих ногах, — прошипел он. 

— Боюсь, ты покинешь это место только ногами вперед, — отозвалась Селин, прекрасно справляясь со своей новой ролью.  

— Довольно, — прервал их перепалку Виктор, явно позабавленный этой сценой. — Признаюсь, мне куда интересней то, что здесь потерял великий охотник? 

— Я же сказал, ищу другого зверя, покрупнее и поопасней! Ужель у вампиров с возрастом пропадает и слух? 

— Неужто этот зверь так наследил, что привел сюда служителя Церкви?! Теряет хватку наш великий граф. 

— Он получил проклятие оборотня от одного из волков Дракулы! — произнесла вампирша. 

— Даже так?! — рассмеялся Виктор. — Господь — великий комедиант, какая богатая фантазия. Даже верных слуг он подвергает этим пыткам. Нет ничего удивительного в том, что тьма постепенно окутывает этот мир, так скоро и бороться с ней будет некому! И я так понимаю, охотник желает покончить со своим господином? 

— Было такое намерение! — прорычал Ван Хелсинг, сверкнув глазами. — Кто-то же это должен сделать, раз весь ваш клан в полном составе боится подойти к сыну Сатаны! 

— Сколько пафоса, сколько возвышенных речей! Видимо, всех слуг Церкви учат красноречию, а вот дипломатия явно хромает. С чего ты решил, что твой хозяин здесь? 

— Насколько я помню, в Европе нет рабства! А значит, я свободен. 

— И все же? 

— Я думаю, всех оборотней с Дракулой связывает некая связь. Они чувствуют своего господина, — произнесла Селин.

— Весьма занятно! Что ж, я слышал, что оборотни графа значительно отличаются от тех, с которыми мы привыкли иметь дело. Посмотрим, так ли великий вампир силен, как говорят. Бросьте его к нашим гостям, посмотрим, что из этого получится. Может, не так уж и сложно будет забрать у него кровь, — брезгливо бросил Виктор, одарив охотника презрительной усмешкой. 

В ту же секунду из-за огромных колонн, окруживших зал подобно каменным стражам, появились девять сокрытых в длиннополых плащах силуэтов. Лишенные сущностей высшие убийцы Теней, бессмертные палачи, чьи тела стали прибежищем тем, чьи души сумели выбраться из огня преисподней по зову древних. То были не простые вампиры, то были исполнители воли совета Черной Вуали. Древние стражники, при виде которых Селин покорно отступила назад, страшась лишний раз посмотреть на них. Схватив охотника, они потащили его в подземные казематы. 

— Постойте! — окликнул их Виктор, поднимаясь со своего трона. — Пора и мне навестить наших пленников, я думаю, они уже заждались меня и готовы к переговорам. 

========== Любовь или долг ==========

В серебряной тюрьме Анна перенесла все страдания, которые могут перенести узники, попавшие в преисподнюю и забытые там, в одном из темных подземелий. Шаткое перемирие, заключенное с вампиром, принесло лишь временное облегчение, но сводивший с ума голод разрушал все мосты и вновь ввергал ее бездну страха и боли.  Она страдала от каждой минуты, проведенной в этом беспробудном мраке, и поэтому начинала считать каждый час этого вынужденного плена за день, а день за год, абсолютно утратив ощущение времени. Граф, как мог, пытался отвлечь ее от тяжких мыслей, рассказывая некоторые небылицы из своей смертной жизни, но в эти моменты внимание девушки было рассеянным, а иной раз и вовсе отсутствующим, ибо принцесса, не привыкшая к подобным лишениям, начинала чувствовать себя погребенной в этих мрачных стенах, лишенных малейшего проблеска света, будто в сырой могиле. Порой казалось, что она уходила в себя настолько, что просто не слышала его, устремив пустой взгляд на холодную стену. Тогда граф просто прижимал девушку к своей груди, проникая в ее сознание, стараясь утихомирить ее мысли. Но с каждым разом делать это становилось все сложнее, ибо находящееся в преддверии безумия сознание выстраивало перед ним непроходимую стену, сломать которую он не решался, опасаясь ввергнуть несчастную еще в большую пучину отчаяния, ибо унесенный в вымышленный мир рассудок мог не вынести столкновения с жестокой реальностью.

К несчастью, их не посещали тюремщики, поэтому выторговать некоторые привилегии, положенные именитым узникам, не представлялось возможным. Даже крысы, облюбовавшие эту камеру, с недавнего времени начали обходить ее стороной, чувствуя опасность, исходившую от таинственных арестантов.   
 
Виктор не просчитался: голод, страх и тьма сделали свое дело — Анна была на грани сумасшествия. Она взывала к своим врагам, молила графа подарить ей быструю смерть, проливала горькие слезы у него на плече, но все, казалось, были глухи к ее призывам.  Поэтому, исчерпав все человеческие средства, принцесса обращалась к Богу. Она не знала, имели ли право подобные ей взывать к Всевышнему, но лучик надежды, все еще тлеющий в недрах ее сознания, отчаянно боролся с подобными сомнениями.  В эти мгновения границы исчезали и все благочестивые мысли, которыми жил ее несчастный разум,  придавленный тяжелым бременем горькой судьбы, оживляли ее душу и сердце; она вспоминала молитвы,  которым  ее  учил церковный пастырь, и находила в них смысл, ранее сокрытый. Отныне эти нестройные четверостишия не были пустым набором слов — горе и страх придали им глубокое сакральное значение, хотя бы ненадолго приносившее покой ее душе. Она молилась не с усердием, а с неистовством, граничившим с религиозным фанатизмом, но в эти моменты даже Дракула старался не прерывать ход ее мыслей, сдерживая ехидные замечания.  

Поначалу, молясь вслух, девушка пугалась собственного голоса: каждый звук, отражающийся от стен, казался ей чужим и неестественным, оттого она впадала в какое-то  оцепенение  при  каждом произнесенном слове. В иные моменты ей даже приходили пугающие видения загубленного прошлого, воскресшего перед ее измученным взором, как горькая насмешка высших сил, но, несмотря на это, Анна продолжала вторить священные слова, надеясь, что Господь вернет ей свою милость. Однако жаркие молитвы не приносили желаемого результата, узники все равно оставались в тюрьме, тогда дух ее омрачался, а кровавая пелена слез застилала глаза. 

В такие моменты она понимала, что ничто не может продолжаться вечно и искреннее, как ей казалось, благочестие сменялось злостью на Господа и на весь окружающий мир. Она извергала богохульства и проклятия, от которых даже Дракулу начинало колотить мелкой дрожью, смешанной с раздражением. Принцесса упорно твердила себе, что ненависть и интриги утопающих в крови вампиров низвергли ее в пучину этого ада. Она кляла Виктора, кляла Дракулу, кляла Мираксиса и всех старейшин, кляла всех вампиров, когда-либо ступавших по земле, она ненавидела даже Ван Хелсинга, о котором, к собственному стыду, почти не вспоминала до этого. Принцесса искренне желала смерти каждому из них, мысленно предавала их самым страшным пыткам, какие только могло нарисовать ей объятое безумием воображение, но ни одна казнь не казалась ей подходящей для этих чудовищ. Ибо смерть, какой бы мучительной она ни была, всегда приносила умиротворение, а они, все те, кто обрек ее на эти невыносимые страдания, не достойны смерти. Они должны гореть, вечность провести в огне! Но вскоре ярость сменилась обреченным оцепенением, в котором рождались мысли о самоубийстве, однако тот хрупкий остаток веры в высшую справедливость не позволял ей привести свой план в исполнение, а потому она начинала провоцировать Дракулу, искренне надеясь на то, что он сможет сделать то, на что у нее не хватало воли. 

На шестой день исступление сменилось раскаянием с мучительной примесью стыда. Она боялась даже посмотреть на графа, мысленно прося у него прощения за то, что не сумела совладать со своими эмоциями, поддалась этому безумию, разрушила хрупкий мир, установившийся между ними. Негласно принцесса поклялась и себе, и ему в том, что никогда не позволит подобной слабости, никогда не сделает так, чтобы глаза врагов горели от превосходства.  Девушка нашла некое утешение в этой мысли. Тогда все ее горести, все страдания, вся вереница призраков, которую они влачили за собой, казалось, растворились в темноте, уводя следом за собой ангела смерти, затеявшего эту бесчестную игру. В тот же миг она почувствовала, как вампир притянул ее к себе, накинув ей на плечи изодранный сюртук. 

Граф все понимал, чувствовал ее обреченность и страх и ненавидел себя за то, что не мог облегчить ее страдания. В эти минуты он готов был отдать Виктору без остатка свою кровь, лишь бы освободить Анну, но старейшина, видимо, решил основательно их помучить. Он прекрасно понимал, что новообращенному вампиру, лишенному пищи, едва ли удастся протянуть и пару дней в голодной агонии, а потому затягивал с приходом, пытаясь сломить их волю. Виктор победил и упивался своей победой, наблюдая за страданиями несчастной девушки, заставляя графа в очередной раз пройти по замкнутому кругу и потерять самое дорогое свое сокровище. 

— Прости меня! — прошептала Анна, коснувшись губами его шеи. — Будь мы на войне, меня бы давно расстреляли за то, что я пытаюсь посеять панику в рядах солдат. 

— Именно поэтому женщин и не берут на войну! — еще тише ответил он, целуя ее в макушку. 

— Не правда, бывали исключения! 

— И многих, кроме Жанны Д’Арк, ты можешь назвать? 

При всей своей простоте, ответить сходу на этот вопрос Анна не смогла. На ум приходили легендарные воительницы Древней Эллады, героини прочих мифических сказаний, не имеющих никакого отношения к реальной жизни, но ни одной исторической личности. В очередной раз вампир загнал ее в угол, а она не знала, что ему ответить, а потому ей не оставалось ничего, кроме как признать свое поражение и отступить, уводя его мысли в другом направлении. 
 
— Я не хотела говорить тебе всех этих слов! 

— Хотела... и говорила, — спокойно сказал он. — Более искренние проклятия в последний раз я слышал лишь при жизни! От собственного отца!  

— Но почему ты не остановил меня? 

— Убить единственного сокамерника и провести вечность в одиночестве в четырех стенах? Я не настолько глуп, — с шутливой улыбкой произнес он. — Ну а если серьезно, все узники проходят по одной и той же тропе. Поверь, я был на твоем месте, и не один раз. 

— Я испугалась, я не знала, как преодолеть эту боль, которая от голода будто выворачивает душу наизнанку, обнажая то, что должно быть сокрыто в дальних уголках сознания. Но хуже всего даже не голод — благодаря тебе, он становится сносным, — куда ужаснее моральный страх перед ним. 

— Способность справляться с подобной болью — есть величайший дар и в то же время величайшее проклятие нашего ума, ибо зачастую приходится слишком многое за это отдать. 

— И все же, как от нее избавиться?

— Представь, что ты стоишь на перекрестке двух дорог — это говорит о том, что тебе открыты четыре стороны света. Первая дорога — это сон, то есть маленькая смерть. Он предлагает нам убежище от мира и его боли, ускоряя течение времени, рисуя эфемерные картины счастливого будущего. Будучи вампиром, ты можешь уснуть в одну эпоху, а проснуться в другую, залечив свои физические и душевные раны. Сон — коварный посланник Морфея, отделяющий и отдаляющий бессмертных от того, что причинило им боль. С людьми происходит то же самое: раненые часто теряют сознание, а узнавшие дурные новости падают в обморок. Так разум защищает себя от боли и страданий. Этот путь избрал я, ибо терзания и приступы паники, увы, не помогут нам выбраться отсюда. Второй путь — это путь забытья. Иногда душевные раны бывают слишком глубоки и не поддаются исцелению. К тому же, память часто причиняет боль, и изменить это мы не в состоянии, точно так же, как не в состоянии изменить прошлое. Пословица гласит, что время лечит, но это ложь. Многие проносят свою боль сквозь века, но рана по-прежнему ноет, если до нее дотронуться. «Порой забвение лучше!» — так при встрече мне сказал Ван Хелсинг и выбрал эту тропу. А вот по третьему пути пошла ты, но, слава Дьяволу, вернулась обратно, ибо эта дорога ведет к безумию. Зачастую на нашу долю выпадают такие испытания, которые наш разум просто не может вынести, тогда он находит убежище в своем вымышленном мире, скрываясь от реальности... 

— Почему ты замолчал? Ведь осталась еще четвертая дорога! Куда она ведет? 

— А ты не догадываешься? 

— Смерть?! — робко поинтересовалась она, поднимая на него глаза. 

— Именно! Последнее прибежище измученной души. Большую часть смертной жизни я кочевал из одной темницы в другую, пока смерть не освободила меня, а Дьявол не наградил новой жизнью. Только тогда я почувствовал истинный вкус свободы. 

— Но разве бессмертие принесло тебе счастье? 

— Скажем так, оно сделало меня менее несчастным. Какое-то время я с упоением смотрел за тем, как мои враги обращаются в прах, а потом... потом я устал. Оказалось, что мести было недостаточно для того, чтобы жить, и я попытался предать вечности какой-то иной смысл. Столетия отрицания человеческого начала, научные опыты, погоня за властью, сделки в угоду своему тщеславию и, разумеется, женщины. Подумать только, и всё это вершилось для того, чтобы на финишной прямой понять, что все это время я хотел быть всего лишь человеком, самым обычным человеком. 

— Ты намного больший человек, чем тебе кажется! 

— Неужели принцесса делает мне комплимент? 

— Я, правда, тебе искренне благодарна. Если бы тебя не было, я, наверное, сошла бы с ума. 

— Если бы меня не было, ты бы не попала в такую ситуацию! — возразил он. 

— Наверное, потому что не появилась бы на свет! 

— Я бы на твоем месте не копал так глубоко, — с улыбкой проговорил Дракула. 

— Просто мне не так часто удается запрыгнуть в лодку, путешествующую по потоку твоих мыслей. 

— Поверь, это к лучшему. Некоторыми тайнами можно поделиться, а о некоторых лучше промолчать, в одиночку неся это тяжкое бремя, чтобы оно не могло причинить боль тем, кто тебе дорог. 

— Все тайны когда-нибудь станут явью. 

— Надеюсь, это произойдет в тот момент, когда ты будешь готова их принять. Тебе лучше лечь, как я уже говорил: сон — лучшее лекарство, — сказал Дракула, усаживаясь на полу около каменной скамьи. Постояв некоторое время в нерешительности, Анна подошла к нему и, бросив сюртук на холодные плиты, легла на изодранную ткань, положив голову на колени графу. Наконец она была вынуждена признать, что устала плыть против бушующего течения, бороться с  собственным сердцем — если река несет ее прямиком в объятия вампира, она покорится ей. Уж лучше сразу броситься в омут, чем медленно тонуть, захлебываясь из-за собственного упрямства.

Сон пришел мгновенно, обрывая мысль на лету, окутал теплым, невесомым облаком... Еще ни разу в жизни ей не было так хорошо и спокойно, казалось, что ложем ей служил не холодный пол, а пуховая перина, темницей — не смрадные казематы, а королевские покои. В этом состоянии путешествовать по реке сновидений оказалось истинным удовольствием. Окутанный туманом разум посылал ей все новые видения, оживлявшие счастливые воспоминания или будущие перспективы. После всего случившегося это казалось настоящим волшебством, поэтому она до конца хваталась за осколки этого чуда, когда внутренний голос, будто будильник, зазвенел у нее в голове, возвращая ее к реальности. 

Однако на этот раз пробуждение не было столь мучительным и болезненным, как в предыдущие ночи. Открыв глаза, Анна увидела спящего мужчину, держащего ее в своих руках. Она и не заметила, что во сне практически забралась на него, устроив голову на широком плече. В это мгновение девушка поняла всю прелесть пробуждения первой: если раньше, столкнувшись с его взглядом, принцесса стыдливо уводила глаза в сторону, то теперь она могла себе позволить без стеснения любоваться его мужественным профилем, обращая внимание на детали, ранее сокрытые от ее глаз. Иссиня-черные волосы, обычно сколотые в хвост стальной заколкой, сейчас свободными прядями падали на плечи, глубокая морщинка между бровей, появлявшаяся, когда он хмурился, разгладилась, а на лицо легла печать умиротворения, сопутствующего приятным сновидениям. В этот миг, глядя на вампира не затуманенным ненавистью взглядом, Анна была вынуждена признать, что мужчина был красив. И дело было не в природной притягательности вампиров, а в истинной, человеческой красоте, которая отражалась на его лице во время сна. 

— Ты так на мне дыру взглядом просверлишь! — тихо произнес он, заставив девушку вздрогнуть от неожиданности. От этого Анна почувствовала себя преступницей, застигнутой на месте преступления, но быстро сумела взять себя в руки. 

— Прости, я... я думала, что ты спишь! 

— Ты думала только об этом? — не открывая глаз, произнес он. 

— Нет, — после некоторого молчания, проговорила принцесса. — Я думала о том, что больше не хочу просыпаться, не ощущая тебя рядом! О том, что вступила в ужасную схватку с собственным сердцем и проиграла! О том, что пора и мне выбросить белый флаг.

— Даже так? Могу ли я это расценивать, как признание в любви? — с некоторой долей ехидства поинтересовался он.

Ответить Анна не успела, потому что в эту секунду тишину разорвал скрежет открывающейся двери. Девушка попыталась подскочить, но вампир удержал ее, притянув к себе. 

— Не вздумай вставать, слишком много чести для труса, который осмелился прикрываться женщиной, чтобы спасти собственную шкуру!

— Никто еще не умер от того, что преклонил колена. Вставший на колени может подняться вновь с оружием в руках, а тот,  кто этого не сделал, останется мёртвым, вот и вся хитрость, — возразила она.
 
— Неужели я слышу эти речи от воинственной принцессы? Эта страна осталась независимой только потому, что я не преклонился ни перед турками, ни перед венграми, а Виктор... он нас убьет независимо от того, насколько низко ты под ним прогнешься! В прямом смысле! — сверкнув глазами, проговорил Дракула. Эти слова показались Анне настолько оскорбительными, что ее рука взметнулась вверх и замерла в нескольких сантиметрах от лица вампира, заключенная в его стальной хватке. Перевернув ее ладонь тыльной стороной, граф запечатлел на ней скользящий поцелуй и положил на ее колено. 

Анна понимала, что Владислав был прав, но открывавшаяся дверь стала для нее лучиком спасительной надежды, который она никак не могла отбросить в сторону. 

Свет от факелов ворвался в объятую мраком темницу, а следом за ним вошел и Виктор, окруженный тринадцатью телохранителями в лучезарных доспехах с летучими мышами на кирасах, укрытых черными плащами, и двуручными мечами наперевес. На лице старейшины красовалась издевательски надменная улыбка, он презирал всех и все свое презрение готов был обрушить на несчастных узников, едва державшихся на ногах. 

— Я вижу, ты к нам явился при параде! Не слишком ли много блеска для этой конуры? — одарив Виктора такой же ядовитой улыбкой, произнес Дракула. 

— Я смотрю, что неделя голодовки не сделала тебя более сговорчивым! 

— Полагаю, ты пришел сюда не для того, чтобы обмениваться любезностями, не пора ли перейти к сути? 

— За неделю суть вопроса не изменилась. Тебе известно, зачем я пришел! 

— Ну, так зайди и попробуй забрать это самостоятельно, не прячась за спинами своих охранников. 

— Зачем драться за то, что ты очень скоро отдашь мне добровольно. После твоего горького фиаско на совете кланы собираются в крестовый поход против тебя. 

— Меня многие недолюбливают, — равнодушно произнес Дракула. 

— Но ты еще не знаешь главного: ты совершил злодеяние, после которого тебе не подаст руку помощи ни один бессмертный. Ты посмел уничтожить совет старейшин в полном составе. Тебе известны наши законы! 

В этот момент Дракула все понял: его кровь была лишь поводом к началу войны, поводом собрать старейшин, а истинной причиной была, как и всегда, власть. Виктор блестяще разыграл свою партию: независимо от исхода событий он был в выигрыше. Если бы на совете граф решился отдать свою кровь — вампирам бы удалось завладеть его могуществом, но он предпочел бегство, а значит, было проще простого повесить на него этот грех, убив всех свидетелей. Но в этом суждении существовало одно «но», и оно не давало ему покоя. В этой мозаике явно не хватало фрагментов. А именно: при любом раскладе Виктор бы не вкусил его крови, выходит, ему было обещано нечто иное, в качестве платы за успешно разыгранное представление, но режиссером этого действа мог быть только один из старейшин, ибо только древний вампир может убить себе подобного, не прибегая к черной магии и прочим ритуалам. Мираксис был прав — дело пахло предательством и змея добралась до самой верхушки темной иерархии, но все еще не открыла свою личину.  

— Что тебе пообещали? — едва сдерживая нахлынувшую на него злобу, бросил  Дракула. 

— О, я не понимаю, о чем ты говоришь? — деланно разводя руками, проговорил Виктор. 

— Что тебе пообещал один из старейшин за весь этот фарс? Власть? Кровь? Силу? 

— Мой друг, все старейшины мертвы, ты сам их убил, а я... я лишь выполнил свой долг и доблестно служил нашему сообществу. Ты будешь здесь до тех пор, пока новый совет, если конечно он соберется, не решит что с тобой делать, — расплывшись в превосходящей улыбке, произнес старейшина, а потом, подойдя в плотную к решетке шепотом добавил: — но, если ты выполнишь все мои условия, возможно, в одну из ночей дверь в твою темницу окажется не заперта. 

— Мою вину еще придется доказать! 

— О, в этом даже не сомневайся! — подбросив вверх стеклянную колбу, изобретение Карла,  ухмыльнулся он. — Тебе ведь неизвестно, что это за вещица?

— Уж просвети! — презрительно усмехнулся граф. 

— Это изобретение сделано в мастерских Ватикана. Интересная игрушка, способная породить свет в несколько раз превышающий яркость солнечного. Для нас весьма опасная штуковина, древнего, конечно, не убьет, но изрядно ослабит. Ее привез с собой некий охотник на вампиров... 

— Ван Хелсинг! — одними губами произнесла Анна, но этот шепот все же был услышан. 

— Именно. Но на этом новости еще не заканчиваются. Любой, кто жил в пятнадцатом веке помнит полулегендарную историю о том, как двое неразлучных друзей восстали против гнета турок-мусульман, защищая эти земли и нашу веру. И вот спустя четыреста лет они объединились вновь, чтобы уничтожить и поработить вампирское сообщество. Очевидно, Святой Орден, выбрав наименьшее зло, предпочел одного вампира сотням других.  Как тебе расклад? 

— Это лишь глупые фантазии выжившего из ума старика! 

— Доказательства на лицо, а все свидетели к этому времени будут в могиле. Чтобы доказать свою невиновность, тебе придется пожертвовать собственной кровью, а учитывая то, что я к этому времени буду в совете, мы вернемся к исходной точке этого спора. Свидетельствовать можете лишь ты, принцесса и охотник, но едва ли они смогут пережить неделю без еды, особенно учитывая то, что я отдал распоряжение потравить всех крыс в замке. Так что питаться вам будет нечем. Ты протянешь месяц, может больше, прежде чем уйдешь в вековой сон, а вот она, — Виктор кивнул в сторону Анны. — Что касается Ван Хелсинга, ты сам скоро все поймешь! 

Виктор взмахнул рукой и трое убийц Теней, облаченных в длиннополые плащи, скрывавшие их лица, втолкнули в темницу закованного Гэбриэла. Первым порывом взбешенного охотника в тот миг было желание обратиться зверем и разодрать в клочья Дракулу, а дальше будь что будет, но, увидев на его руках Анну, льнувшую к плечу, гнев сменила горечь, а решимость — смятение. Не было похоже, что вампир принуждал ее к подобной близости, но в то же время разум отказывался признавать то, что это было собственное волеизъявление принцессы. Как бы то ни было,  какие бы страсти и сомнения не терзали в эту минуту его ум, единственно верным решением было ожидание, поэтому, смирив свои чувства, он постарался успокоить бушующую плоть и волка, рвущегося наружу, ибо чем сильнее он напрягал мышцы, тем сильнее наручники впивались в кожу, пропуская в кровь ядовитое серебро. 

— Развлекайтесь, я проведаю Вас через пару дней! Надеюсь, к этому времени ты будешь более сговорчив, — бросил он, победоносно сверкнув глазами. 

— Жалкий выродок, — прошипел Дракула, кинувшись на решетку. В ту же секунду темницу заполнил едкий дым, а решетка раскалилась докрасна, но не поддалась  напору. Серебро обожгло его руки, распространив вокруг запах горелой плоти.  

— Внушительно! Но ты забываешь одно — эта решетка ковалась для тебя! — воскликнул Виктор, наблюдая за тем, как затягиваются раны на ладонях Дракулы. — Еще силен. Нужно подождать, но ты уже проиграл, темнейший, а вот я... мое возвышение только начинается! Как говорится: Veni, vidi, vici!* 

— Asini exiguo pabulo vivunt.** Ты всего лишь марионетка! — голосом, заставившим Виктора буквально побелеть от злости, произнес Дракула, горделиво подняв голову. 

Когда массивная дверь захлопнулась и в подземелье снова воцарился мучительный мрак, Анна кинулась к охотнику. 

— Ван Хелсинг, — прокричала она, помогая ему подняться. В тот миг во тьме сверкнули серебряные наручники, прозвенев свою обличительную песнь. 

— Отойди! — прошипел Дракула, притянув девушку к себе. — Неужели ты не чувствуешь, что от него за версту разит псиной?! 

— Можно подумать, что ты источаешь аромат цветов. В отхожих местах порой пахнет приятнее! — в тон ему отозвался охотник.  

— Неужели? — недоверчиво произнесла Анна, вглядываясь в своего друга. 

— Он теперь оборотень! — едва сдерживая смех, проговорил Дракула. — Бог милостив! В нашем полку прибавление! Какая ирония судьбы — великий сценарий небес. Все борцы за веру разом перешли на темную сторону и оказались заключены в темницу в ожидании суда бессмертных! Очевидно, Творец заскучал, раз решил разыграть подобную комедию. 

— Скорее уж драму с трагическим концом! — прорычал Ван Хелсинг, кидаясь на своего врага, но тут же согнулся пополам от неконтролируемой боли, почувствовав руку Дракулы, сомкнувшуюся на его шее. 

— Ты забываешь одно, мой друг, оборотни беспрекословно подчиняются мне после того, как минуло их первое полнолуние, — отшвырнув его в сторону, проскрежетал вампир. 

— Довольно! Вы что не понимаете, что Виктор только и ждет, что вы убьете друг друга. Кто бы ни пострадал, он будет счастлив! — вмешалась Анна. — Несмотря на ненависть, сейчас мы должны работать вместе, ибо враг у нас общий! 

— Красиво говоришь, жаль только твои слова не раскроют нам двери к свободе! — заметил Дракула, возвращаясь на свое место. 

— Мои слова не откроют, а вот твои слова могут! 

— Чтобы я ему ни посулил, живыми отсюда нас никто не выпустит. Те воины в черных мантиях, которые притащили сюда нашего горе-волка — это убийцы Теней. Судя по всему, их призвал кто-то из древних, тот, кто убил остальных старейшин и заключил сделку с Виктором. 

— Но кто? — присаживаясь на скамейку подле него, произнесла Анна. 

— Если бы я знал! 

— Ее зовут Мирабелла Найт! — коротко ответил Ван Хелсинг, доставая из голенища сапога маленький ключик от наручников. 

— Откуда ты знаешь? — как громом пораженный, спросил граф. 

— Я видел ее ночью у дальней башни в компании Виктора и пары вампиров из его клана. 

— Белла не явилась на суд старейшин, я думал, что она стала первой жертвой заговора, а оказывается, единственной выжившей. Именно ее место занял Мираксис в совете. Это объяснило бы многое. Она всегда отличалась своим честолюбивым тщеславием, но я никогда бы не подумал, что она решится на подобное. Допустим, Мирабелла решает захватить власть в совете Черной Вуали, но все старейшины разбрелись по свету. Если они начнут исчезать по одному, возникнет много вопросов, прочие же станут перестраховываться и добраться до них станет еще сложнее. А значит, ей нужен союзник. Зная о моей непрекращающейся розни с Виктором, она инициирует похищение монстра и как следствие суд. Сам по себе он бы не заинтересовал никого, но чтобы все выползли из своих укрытий, была сделана приманка — моя кровь. Они просто не смогли устоять перед соблазном. А остальное не трудно додумать: колба была способна убить предводителей кланов и ослабить древних. А дальше дело за малым — добить лежачих, будучи одной из древних, Белла прекрасно справилась с этой задачей. Как итог: Виктор получает место в совете и монстра в качестве трофея. Это позволит ему возвыситься над главами собственного клана и раз в двести лет не уходить в столетний сон, а Мирабелла получает безраздельную власть, сбросив на меня груз ответственности. Однако она понимала, что удержать меня здесь будет непросто, а потому призвала убийц Теней.  

— Но кто такие эти убийцы Теней? Вампиры? — не сдержав любопытства, спросила Анна. 

— Они бессменные обитатели Пустоши Каинитов. По легендам это безликие и бездушные демоны, созданные Каином, для того, чтобы поддерживать порядок в мире бессмертных. Другими словами, палачи вампиров, покидающие свою обитель лишь по зову древних. Их нельзя убить, от них нельзя скрыться в этом мире, но лишь немногие вампиры решаются их призывать. 

— Почему? — спросил Ван Хелсинг. 

— Они питаются жизненной силой призвавшего их. Как только его энергия подходит к концу, убийцы возвращаются обратно, но тут есть одна тонкость — точка невозврата. Если они заберут слишком много энергии, Мирабелла может умереть до того, как успеет отправить их назад. Поэтому надеюсь,  что они здесь не задержатся надолго. 

— Но что будет, если все-таки задержатся? 

— Понятия не имею, но, лишившись контроля, они ввергнут оба мира в хаос, пройдутся по земле, как Всадники Апокалипсиса, уничтожая и людей и вампиров.

— Господь сохрани, мы должны... — проговорил Ван Хелсинг, осенив себя крестом. 

— Господь?! — с усмешкой перебил его Дракула. — Господу ты обязан своим подарочком! Должны? Мы ничего не должны Всевышнему! Чувство долга подобно груде тяжелых камней, которые тяжкой ношей привязаны к твоей шее, не давая воспарить! Сбрось их с себя, как ненужный груз, пока они не потащили тебя ко дну! Для кого ты несешь это бремя? Для Бога? В самом деле, для Бога? Но зачем? Твой Бог подобен избалованному ребенку, жертвующему жизнями, как фигурами на шахматной доске. Он далеко не так милосерден, как принято считать! Уж поверь! И ради него ты собираешься умереть? Ради него решил бросить вызов мне или Виктору? А что взамен? Проклятие и адские муки?

— Рисковать жизнью ради того, во что веришь — это благословение небес, а не проклятие преисподней. Произошедшее со мной лишь очередное испытание моей веры. 

— А я смотрю, в Ватикане над тобой хорошо поработали: засеяли разум семенами заблуждения, пытаясь взрастить в нем древо глупости! Браво! У них получилось!

— Довольно! Спор нас ни к чему не приведет! — возразила Анна, вставая между мужчинами, готовыми вцепиться друг другу в глотки. 

— А к чему ты, собственно, хочешь прийти?  — возвращаясь на свое место, проговорил Дракула.

— Расскажи нам о Пустоши Каинитов? Что это за место? 

— Это обитель проклятых. Своего рода рай для вампиров. Место, где все началось! Вы знакомы с легендами о первых детях ночи? 

— Нет! — в один голос отозвались Анна и Гэбриэл. 

— Согласно мифам, самым первым из рода вампиров был Каин, убивший собственного брата в порыве зависти. За это преступление он был проклят Создателем и собственным отцом и изгнан безжизненную пустыню, откуда, будто сквозь зеркало, он был вынужден наблюдать за жизнью людей, не имея возможности вернуться обратно. Но не изгнание стало его наказанием, а вечная жизнь в страхе перед солнечным светом и кровавая жажда, которой он не мог сопротивляться. Во время своих скитаний он встретил еще одну могущественную изгнанницу — ведьму Лилит. 

— Первую жену Адама? — поинтересовалась Анна, с любопытством впитывая каждое его слово. 

— Да, — кивнул граф. — По преданию она была не только искусной колдуньей, но и коварной соблазнительницей. Именно она научила Каина с помощью заклинаний преодолевать божественный барьер и возвращаться в мир людей. Поначалу он не желал создавать подобных себе, считая, что ни один человек не заслуживает подобных страданий, но так же, как и любого бессмертного его снедало жгучее одиночество. Он решил создать себе трех сыновей, а те в свою очередь, еще тринадцать. Но как это часто случается в нашем мире ни дети, ни внуки не оправдали надежд своего отца. Печальная ирония! Никто из них не желал жить в мире с людьми, их мятежные души блуждали по свету, оставляя после себя лишь смерть и реки крови. Каин пришел в ярость от такого поведения своих отпрысков и ввел табу на создание вампиров. Он заявил, что никогда больше бессмертные не будут править открыто. Сделал так, что его потомки были вынуждены скрываться среди людей и скрывать свою природу от своей добычи. Он был уверен, если его план удастся, через несколько десятилетий смертные будут знать о вампирах только из легенд…. Но вам ли не знать, что запретный плод всегда сладок. Его отпрыски подняли бунт против тирании деспотичного отца, став основателями первых тринадцати кланов. Со временем был образован четырнадцатый — клан Виктора, но они придерживаются иных корней. Старейшины распространяют легенду о том, что основателя их рода покусала летучая мышь, наделив его сверхъестественными способностями, которые он передал своим потомкам. И совсем недавно по меркам бессмертных появился мой клан. Надеюсь, эту историю рассказывать не придется? За исключением некоторых нюансов вы должны быть не плохо осведомлены. 

— Но что случилось с самим Каином? 

— Одни уверяют, что после бунта своих потомков он сгинул в Геенне, чтобы больше никогда не возвращаться, другие же говорят, что он, подобно убийцам Теней, схоронился в Пустоши Каинитов. По мнению многих, за ним следом отправились и вампиры второго поколения. С тех пор их больше никто не видел. Что касается остальных тринадцати, то их потомков ты могла видеть в ложах во время суда, сами же они так же растворились в дымке легенд, наплодив десятки себе подобных. Разумеется, каждое последующее поколение было слабее предыдущего. Те, кто ходят по земле сейчас, лишь жалкие призраки, не сохранившие и тени величия своих создателей. С возрастом их сила растет, но им не дано достигнуть истинного могущества, а вот мне это по силам! 

— А старейшины совета Черной Вуали? Кто они такие? Внуки Каина? — поинтересовалась Анна.
 
— Ну что ты... точную историю не знает никто, зачастую даже сами древние, но я полагаю, что это пятое или шестое поколение. 

— А дальше?

— Дальше... Со временем кланы обособились друг от друга, у каждого из них появились свои умения и навыки. А дальше была война бессмертных. Вампиры тщеславны и властолюбивы ничуть не меньше, чем люди. У нас тоже есть своя иерархия. Годы мира сменялись столетиями войны и так до бесконечности. Однако не все наши собраться посвятили себя погоне за властью. Были и те, кто пошел по пути чистого знания. Именно благодаря их нескончаемым поискам, до нас дошли обрывки древних легенд. Многие из них посвятили бессмертие поискам врат, за которыми находится Пустошь Каинитов.

— И как туда можно попасть? — спросил Ван Хелсинг.

— Ишь куда замахнулся! — ухмыльнулся Дракула, одарив бывшего друга надменным взглядом. — Есть древняя легенда о золотой скрижали Лилит, сокрытой в одной из пещер на горе Арарат после всемирного потопа. Предание гласит, что Каин своей кровью начертил на ней карту, которая откроется лишь избранным, обладающим великими знаниями и великой силой, но это лишь древние сказания. Насколько мне известно, никто и никогда не видел священную пластину, а значит, ни один вампир из этого мира, за исключением детей Каина, не бывал в этих таинственных владениях. Все что мы имеем — это лишь скудные легенды, окутанные дымкой тайны. Никто уже и не берется наверняка утверждать, существовал ли этот портал в реальности или это лишь фантазии мечтателей.  

— А как же убийцы Теней? Как они проходят этот барьер? 

— Это совсем другое. Они были «рождены» в Пустоши, в нашем мире являясь лишь гостями. Их можно призвать, но никто не знает, по какой дороге они будут возвращаться обратно. Это тайна, сокрытая семью печатями. 

— А если Мирабелла не справится! Сможет ли их изгнать другой вампир? — задумчиво произнесла Анна. 

— Не знаю. Ритуал сложен, не всякий древний способен на это! Признаюсь, никогда не питал слабости к изучению магии и прочих оккультных наук. У каждого бессмертного есть свои увлечения. 

— И какое же увлечение у тебя? — прорычал Ван Хелсинг, устраиваясь напротив него. 

— Очевидно, воскресать! — с презрительной ухмылкой, выводившей из себя, проговорил вампир. 

Дракула замолчал, но никто больше так и не решился нарушить тишину, погрузившись в тягостные думы. В их душах зародилось какое-то смятение, какая-то совершенно абсурдная нерешительность, сковавшая тела, не дававшая вымолвить и слова. 

Анна пыталась смирить бушевавшие в ней эмоции от неожиданной встречи с Ван Хелсингом, даже ее страх перед заключением на время отступил, уступая место почти осязаемой неловкости. Искоса поглядывая на нежданного гостя, она боялась открыто посмотреть ему в глаза, стыдясь собственных поступков. За последние несколько недель она настолько погрязла в своих проблемах, что абсолютно позабыла о человеке, который не жалея жизни пришел ей на помощь, и теперь принцесса ощущала себя предательницей, переметнувшейся на сторону врага. 

Ван Хелсинг, в свою очередь, так же чувствовал себя не в своей тарелке. До последней минуты он старался не думать о словах Селин, отказывался признать ее правоту, надеясь, что у него получится вернуть принцессе былую жизнь, но, увидев ее в объятиях графа, неконтролируемый приступ ревнивой злости всколыхнул в нем эмоции, о которых раньше он старался не задумываться.  Но сильнее всего была горечь от того, что он не смог выполнить свой долг. Дракула получил контроль над его разумом, превратив в послушную марионетку, готовую выполнить любое его приказание. Пожелай вампир из прихоти понаблюдать за тем, как его давний враг бросается на серебряную решетку, охотник не сумеет воспротивиться его воле. Осознание собственного бессилия душило его сильнее петли на шее, заставляя клокотать изнутри. В довершение ко всему, прошлое не дававшее ему покоя, будто оживало в присутствии вампира, воскрешая в памяти бессвязные образы не только сражений пятнадцатого столетия, но и глубокой древности, что породило в его разуме десятки новых вопросов. Возможно, он тогда и погорячился! Забвение было не лучшим выходом из сложившейся ситуации, ибо с каждым днем оно сводило его с ума все больше. Казалось бы, нужно было просто спросить, но слова комом застревали у него в горле, стоило ему только посмотреть на графа. Каждой клеточкой своей души он желал знать правду, но одновременно с этим и страшился её. Он не знал, что заставило его поднять меч против безоружного. Не знал о том, какая расплата последовала за нарушением священной клятвы. Он не знал ничего и боялся этого знания. 

Исподтишка взглянув на запястье Дракулы, Гэбриэл увидел глубокий шрам на левой руке, расчертивший вену, такой же шрам, как у него самого. Проведя пальцем по белесому рубцу,  Ван Хелсинг почувствовал сильное жжение, прошедшее так же неожиданно, как и началось. Подняв застывший в немом вопросе взгляд на вампира, он с изумлением увидел, что граф подобно ему перехватил запястье, поспешно застегивая манжет на шелковой сорочке, но, встретившись с его холодными глазами, так и не решился облачить свои мысли в слова. 

Владислав так же был далеко не в восторге от встречи со своим бывшим товарищем. Отчасти из-за воскресшего в душе духа соперничества, отчасти из-за нахлынувших на него воспоминаний о смертной жизни, которые он пытался навеки запрятать в дальних уголках своего сознания но, наверное, самой раздражающей причиной было равномерное сердцебиение охотника. Оно отдавалось в мозгу, как похоронный набат, пробуждая туманящую разум жажду. Это навязчивое чувство лишало спокойствия и не давало сконцентрироваться на решении насущной проблемы. Однако, будучи от рождения человеком достаточно практичным, а в смерти лишь укрепившись в этом качестве, вампир нашел в присутствии Ван Хелсинга и положительную сторону — в случае крайней необходимости он мог рассчитывать на достаточно сносный обед! Как бы то ни было, времени у Анны оставалось все меньше, хотя принцесса отчаянно пыталась быть верной своей клятве и не показывать боль, терзавшую ее от голода, а решение все не приходило. 


* Veni, vidi, vici — латинское выражение, слова, которыми, как сообщает Плутарх в своих «Изречениях царей и полководцев», Юлий Цезарь в 47 году до н.э. уведомил своего друга Аминция в Риме о победе, быстро одержанной им при Зеле над Фарнаком, сыном Митридата.

** Asini exiguo pabulo vivunt — латинское выражение  «ослы удовлетворяются скудным кормом», употр. при характеристике чьей-либо невзыскательности.


***

Однако не только эта троица терзалась мучительными размышлениями, лишавшими покоя. Было в замке еще одно существо, погрязшее в своих сомнениях. Так же, как и остальные, Селин стояла на перепутье, подбрасывая вверх монетку судьбы, но только выбирать ей приходилось не между орлом и решкой, а между любовью и долгом. Разум упорно твердил девушке, что она сделала все так, как и должна, но сердце уверяло что, возможно, она совершила ошибку. Это была вечная проблема выбора, лишающая воли. Казалось бы, все просто — однажды избрав свой путь, следуй ему до конца, не останавливаясь, иди вперед, но, сделав несколько шагов, она возвращалась к исходной точке, в очередной раз пытаясь принять судьбоносное решение. Несколько дней назад она без сомнения бы выбрала долг, но сейчас ее решимость омрачала горечь недоверия. 

В ее глазах Виктор был непогрешим. В своих решениях старейшина всегда руководствовался высшим благом клана, преумножая его богатства и расширяя сферы влияния. Будучи необычайно мудрым и хитрым одновременно, он всегда добивался желаемого, но самое главное — он был добр по отношению к ней. Когда оборотни растерзали всю ее семью, Виктор заменил ей любящего отца, а она, со своей стороны, пыталась стать образцовой дочерью, желая заглушить в его сердце боль утраты. Однако необъяснимые события, произошедшие в особняке, не давали ей покоя. Всю дорогу до убежища она в душе оплакивала потерю своих близких и вот разлучница-судьба преподносит ей нежданный подарок — они живы. Однако, несмотря на это, радость ее была недолгой. 

Поведение Виктора, всегда делившегося с ней своими мыслями, сейчас было ей непонятно. Он отказался комментировать трагедию в особняке, обвинял Дракулу в гибели всех старейшин, хотя она собственным глазами видела Мирабеллу Найт; забавы ради решил стравить оборотня и вампира, грозясь заморить голодом в подземных казематах. Но больше всего ее пугало его нежелание допустить нового судебного разбирательства. После того, как они покинули темницу, Селин слышала, как он давал распоряжения Крэйвену, касательно сбора новых глав кланов и выбора новых старейшин. И это было ей не понятно. Зачем нужно затягивать процесс, если ты поймал виновного в тяжком преступлении? Зачем торговаться с ним из-за крови и предлагать побег, если его вина очевидна? Нет, Виктор вел какую-то свою закулисную игру, ставя под сомнение репутацию клана в угоду собственному тщеславию, и это пугало ее. Полюбив вампира, как отца, она не желала видеть его замешанным в кровавых интригах, так как это, в случае поражения, могло поставить крест на его жизни.

С древними нельзя было играть в подобные игры — не случайно они, образовав совет старейшин, обособились от сообщества вампиров, предпочитая проводить века в столетнем сне в пустоте за гранью миров. Они были слишком сильны, чтобы бросить им вызов, слишком высокомерны, чтобы признавать кого-то равным себе, и слишком бесстрастны, чтобы проявлять милосердие. За их тысячелетнюю историю, они вобрали в себя слишком много знаний, прожили слишком много жизней, чтобы сохранить абсолютную ясность рассудка, а потому доверять им было крайне  неразумно.  Эти мысли заполнили все существо Селин, поэтому она не могла больше выносить эту неизвестность, покорно отсиживаясь в комнате.

— Я должна найти Виктора! — проговорила она сама себе. Накинув на плечи черный плащ, девушка покинула свою опочивальню, скрываясь в бесконечных подземных коридорах. 

По тоннелям верхнего подземного яруса, отведенного для стражи, гулял завывающий печальную мелодию сквозняк, колышущий пламя факелов, отбрасывающих пугающие отблески на покрытые испариной и плесенью стены. Изредка на ее пути встречались караульные, которые, впрочем, не обращали на нее никакого внимания, занимаясь своими делами. Спустившись на два пролета ниже, Селин оказалась на этаже старейшин. Коридоры здесь были значительно уже, чем наверху, но зато были более обжитыми. На стенах висели старые гобелены с изображением сцен охоты, с бревенчатых перегородок на потолке свисали трофейные знамена, а вдоль арочных проходов стояли массивные масляные канделябры, пылавшие подобно ярким кострам. Дойдя практически до самого конца, девушка убавила шаг, услышав голоса, доносившиеся из дальнего тоннеля. Украдкой подбираясь к своей цели, вампирша старалась не упустить ни слова, пытаясь ухватиться за нить разговора. 

— Как долго? — раздался мелодичный женский голос, напоминавший звон хрустальных колокольчиков, но отдающий каким-то могильным холодом. Сразу было ясно, что он просто не мог принадлежать живому человеку, но даже для вампира он был слишком далекий, будто звучащий из потустороннего мира. — Я чувствую, что они постепенно утаскивают меня следом за собой. Их слишком много и они слишком сильны. 

— Я думаю, осталось недолго! Но ты забываешь, что я не могу ускорить течение времени. Терпение — это добродетель! — спокойным тоном проговорил до боли знакомый голос. Выглянув из-за угла, Селин увидела Виктора и Мирабеллу, склонившихся над каким-то ветхим свитком около лестницы, ведущий в покои старейшин. 

— Но у нас нет больше времени! 

— Я не зайду в клетку к дикому зверю, пока его клыки остры, а когти не стрижены! И тебе не советую, тем более теперь!

— Ты осторожен до трусости! — презрительно фыркнула женщина. 

— Зато еще жив. Лучше быть живым трусом, чем мертвым храбрецом. Однажды я уже сталкивался со смертью и больше не желаю попадать в ее костлявые руки.

— Открою тебе страшную тайну — ты уже давно мертв! 

— И все же, я могу мыслить, а следовательно — существую. Кланы оповестили о случившемся? 

— Да. Вокруг стоит страшная неразбериха. Все в страхе разбежались по своим укрытиям, боясь высунуть нос, — с усмешкой произнесла она.  — Давненько такого не было. Подумать только, мы обыграли сына властителя преисподней! Надеюсь, его кровь будет стоить затраченных усилий. 

— А даже если и нет, наш план все равно сработал! Старейшины больше не стоят на нашем пути, осталось одно «но»: как ты объяснишь свое отсутствие на совете и чудесное спасение? 

— Историю пишут победители! Никто не посмеет потребовать от меня объяснений. Отныне я самая старшая из ныне «живущих» представителей древних вампиров. Я стою выше закона! 

От одной мысли о случившимся по спине у Селин прошел холодок. Раньше она даже помыслить не могла о том, что Виктор мог быть замешан в убийстве старейшин, а теперь из его собственных уст услышала признание, перевернувшее вверх дном весь темный мир. Выходит, что он разрушил собственный дворец, уберег свой клан, но уничтожил десятки других вампиров, приехавших на совет. И все это ради того, чтобы добиться своего возвышения. Эта истина оказалась слишком горька для нее. 

— «Нет, Виктор не мог сам этого сделать! Это они окутали его своими лукавыми посулами», — подумала она, отступая вглубь коридора.  Сейчас девушка переживала целую бурю эмоций, позабыв даже о причине своего прихода. Ее разум просто отказывался верить в то, что ее наставник мог по доброй воле пойти на такое злодеяние, а потому она начинала от его лица придумывать оправдания, чтобы хоть как-то объяснить его поступок. За несколько минут девушка будто пережила человеческую жизнь и постарела на тысячу лет, но, зашив в белом саване холодный страх, Селин все-таки решила обнаружить свое присутствие. 

Отойдя достаточно далеко,  девушка сделала глубокий вдох и, стараясь издавать как можно больше шума, ринулась вперед, но, не пройдя и половину пути, едва не столкнулась с Виктором. 

— Что ты здесь делаешь, дитя? 

— Я хотела с тобой поговорить! 

— Сейчас не самое подходящее время для разговоров. Тебе должно быть уже в подробностях рассказали печальную историю, произошедшую в особняке?! 

— Как раз об этом я и хотела поговорить: я была в замке и видела разруху, царившую там, но как так получилось, что никто из нашего клана не пострадал? 

— Это лишь счастливая случайность. За пару часов до трагедии пришли новости о том, что эксперименты Таниса  начали приносить результаты, а значит, усиливалась опасность вторжения, тогда я принял решение о том, что большую часть охраны стоит отправить сюда, многие решили последовать за ними, чтобы воочию понаблюдать за процессом оживления мертвого тела. Такое ведь не каждый день увидишь? — положив руку на ее плечо, проговорил он. — Впрочем, у меня сейчас совсем нет времени. Наш мир находится в преддверии войны, кто-то должен объединить кланы. 

— Чем я могу помочь?

— Пока ступай к себе, Крэйвен тебя известит! — девушка уже направилась к себе, когда на полпути ее окликнул Виктор. 

— Совсем забыл. В стычке с Дракулой мы обзавелись достаточно ценным трофеем. Надеюсь, что он будет служить тебе верой и правдой! — проговорил вампир, протягивая Селин древний меч. 

— Но я не могу его принять! Трофеи достаются победителям, а меня там даже не было.
 
— И все же он твой! Ты стала мне как дочь, не раз спасала жизнь в бою. Поверь, ты его достойна, — обняв девушку, проговорил Виктор. 

Не помня, как добралась до своей опочивальни, Селин рухнула на кровать, пытаясь собрать все части мозаики в единое полотно. Виктор зашел слишком далеко, пожертвовал многими жизнями, но какая-то дочерняя любовь и святая, даже детская вера в то, что он стал лишь безвольной марионеткой в руках древней вампирши, не позволяли ей уличить его. В тоже время совесть восставала против этого решения, призывая ее помешать этому произволу. Слова старейшины до сих пор звенели у нее в ушах, врезаясь в память болезненными уколами. «Ты стала мне как дочь, не раз спасала жизнь в бою», — не переставая твердил его голос, разрывая ее душу на части. Вынув из ножен трофейный меч, девушка стала всматриваться в сияющие грани с древними рунами. Это действительно было настоящее произведение искусства, достойное своего истинного хозяина. 

— Ты не будешь мне служить?! Не так ли? — проговорила она, удобнее перехватив рукоять. Закрыв глаза, Селин стала вслушиваться в тишину, пытаясь услышать звенящий глас меча, но ответом был лишь пылающий ожог, заставивший ей отбросить клинок. — А ты с характером, дружок! — добавила она, возвращая его в ножны. — Виктор прав, я не раз спасала ему жизнь! Не оставлю и сейчас. Я спасу его! 

Селин никогда не была мастером дипломатии, но наконец-то ей начало казаться, что она смогла примирить свое сердце с чувством долга и справедливости и найти выход из сложившейся ситуации. Мысленно благословив себя на эти деяния, девушка решила действовать незамедлительно, прокручивая в голове различные сценарии развития событий. В ее сердце в тот миг зародилась какая-то непоколебимая вера в собственный успех, поэтому она, подобно остальным, решила поставить на карту все и в случае поражения расплатиться собственной жизнью. Бог любит благородных, а Дьявол — находчивых. Кто-нибудь из них ее обязательно поддержит! 

========== Побег ==========

И вновь время потянулось вереницей нескончаемых часов, погрузившей несчастных узников в кромешный мрак, пока, наконец, равномерное поскребывание не разорвало окутывавшую их тишину. Дракула не понаслышке знал о том, сколько омерзительных, будораживших душу, тварей обитало во тьме в подземных казематах этого замка, а потому давным-давно привык спать, не обращая внимания на такие пустяки. Но в этот раз звук был иным: то ли от того, что все его чувства до предела обострились голодом, то ли потому, что шум был громче, чем обычно, а может, наконец, потому, что в последние мгновения перед мертвым сном вампира всё приобретает значимость. Граф поднял голову и прислушался. То было равномерное царапанье железа о каменные стены, доносившееся из узкой вытяжки на самом потолке.
 
— Освобождение! — мысль казалась реальной при всей своей невозможности. Она никогда не покидала ни одного заключенного и, будто молния, мгновенно пронзила объятый мрачными думами разум Дракулы, воскресив угасшую надежду. Этот звук донёсся до него в то самое мгновение, когда весь шум должен был умолкнуть, и он невольно подумал, что Дьявол наконец сжалился над своими проклятыми детьми и посылает им этот звук, чтобы остановить их у края могилы, в которую они должны были рухнуть в любую секунду. 

— Невозможно, скорее всего, это лишь коварные химеры, играющие с нами в прятки. Просто почудилось, это только видение, реющее на пороге векового сна, — проговорил он, но все-таки поднялся на ноги, прислушиваясь. 

— Что случилось? — поинтересовалась Анна, слегка привставая с каменной скамьи. 

— Тише, — не оборачиваясь, шикнул он. Шум стал настолько отчётлив, что он уже слышал его, не напрягая слуха.

— Что это? — прошептала Анна, вставая подле него. 

— Похоже на звон железа. Будто цепь бьется о каменные плиты, — подхватил охотник, подходя к товарищам по несчастью. Звон становился все громче, и вскоре им начало казаться, что этот таинственный предмет вот-вот выпадет из круглого отверстия старой вытяжки, но звук прекратился так же неожиданно, как и начался. Узники, затаив дыхание, начали вглядываться в непроглядную пустоту, пока наконец охотник не воскликнул:

— Быть не может — это же ключ! 

В глубине этой каменной трубы, тихонько покачиваясь на веревке, серебрилась связка ключей, маня их предательским огнем надежды. 

— Очередная ловушка? — поинтересовалась Анна, пытаясь унять колотившую ее дрожь. 

— Не думаю. Скорее просто короткая веревка, — с улыбкой отозвался вампир, подлетая над головами своих сокамерников. Просунув руку в каменное отверстие, он попытался дотянуться до манящего своей недоступностью ключа, но тот будто дразнил несчастных. Рука оказалась слишком широкой для такого узкого лаза,  — никак не достать! 

— Так близко, и все-таки так далеко! — тоном, наполненным нескрываемой горечью, произнесла принцесса. 

— Не стоит опускать руки, — возвращаясь на землю, проговорил Дракула, положив руку ей на плечо. — Не позволяй никому и никогда забрать у тебя надежду на спасение! Нужно чем-то подцепить его. А у посланника Ватикана, часом, не найдется ли спрятанного в рукаве туза? Этакого коварного приспособления, которое у тебя не забрали на входе?

— Боюсь, только зубы, когти и ни с чем несравнимое желание вонзить их в твою шею!

— Тогда тебе придется встать в очередь! Это желание лелеют в своих сердцах десятки страждущих, — ухмыльнулся вампир. 

— Прекратите оба. Неужели вы не понимаете, что высшие силы свели нас вместе не случайно! Возможно, это шанс для каждого из нас наконец-то примириться с собственной душой и смирить ненависть, бушующую в душах. У нас есть общий враг! Сильный враг! — проговорила Анна, устремив на вампира решительный взгляд. — Моя рука тоньше твоей. Подсади меня! — Подняв девушку над головой, граф вытянулся в струну, вставая под воздуховодом. 

— Еще чуть-чуть... выше... — с натягом проговорила она, царапая руками покрывшийся склизким налетом камень. Кончики пальцев уже касались ключа, но принцесса никак не могла до него дотянуться. Тогда граф слегка подался вперед, воспарив над землей. — Есть! — прокричала принцесса, повиснув на веревке, которая в то же мгновение оборвалась под ее весом или же  рука, держащая ее, просто отпустила другой конец. Потеряв равновесие, принцесса пошатнулась и, без сомнения, упала бы на пол, если бы вампир не подхватил ее. 

— С возвращением на землю, — ехидно заметил он, заключив девушку в своих объятиях. На это замечание Ван Хелсинг ответил лишь презрительной усмешкой, выдающей его глубокое раздражение, а Анна смущенно заерзала, пытаясь вырваться из стальной хватки вампира. — Очевидно, у нас появился тайный доброжелатель, — рассматривая связку ключей, проговорил Владислав. 

— Селин, — прошептал охотник, инстинктивно поднимая глаза вверх. — Ловушка или нет — выбор у нас небольшой! Если не попробуем бежать сегодня — завтра мы здесь передеремся насмерть! Но куда бежать?
 
— Ко мне в особняк нельзя, как, впрочем, и в замок Франкенштейна. 

— Я думаю, на несколько дней можно схорониться в родовом замке в Васерии, — произнесла принцесса. 

— Туда отправят карательные отряды, как и в особняк! — возразил Ван Хелсинг. 

— Кстати говоря, не самая плохая идея. Если бы туда можно было так легко проникнуть, я уже лет двести назад нанес бы им «дружеский» визит, — проговорил Дракула, вставляя ключ в замочную скважину. 

— И что же тебя остановило? 

— Думаю, древняя магия, ну и еще некоторые священные артефакты, привезенные Валерием из Рима, после того как Папа принял его покаяние.
 
— Я не слышала ни о каких артефактах! 

— Это не мудрено.  Насколько я помню, моя дочь умерла спустя два года после рождения сына. Ненависть ко мне он, очевидно, впитал вместе с  молоком кормилицы, от тех невежд, что принялись за его воспитание, а вот по-настоящему ценные знания передать было некому. От века к веку невежество в этом вопросе только росло, зато слепая ненависть пустила глубокие корни. 

— И все же… — поинтересовалась Анна. 

— В дом впитывается аура, или жизненная сила, тех, кто жил в нем раньше и тех, кто живет в нем в настоящее время. Энергия служит своего рода заградительным барьером, улучшая защиту родового гнезда. Это создает препятствия некоторым вампирам, которые обладают силой внушения, гипнозом или другими способностями манипулирования сознанием. Бытует мнение, что без приглашения одного из обитателей замка, вампир не может переступить порог, так как это святилище людей охраняют духи. Когда кто-то разрешает бессмертным войти, он неосознанно приспосабливает этот защитный покров под них, таким образом, позволяя им свободно «передвигаться» в этой области. 

— Значит, остальные просто не смогут туда войти? — с надеждой в голосе проговорила принцесса. 

— Отчего же, смогут! Просто в этом случае они рискуют расстаться со своими способностями. К тому же, Валерий не побрезговал воспользоваться и магией. В общем, замок хранит в себе много сюрпризов, но... — граф слегка замешкался, пытаясь отворить тугой замок, но вскоре послышался заветный щелчок, и дверь серебряной клети растворилась, оставив огненный след на руке вампира. 

— Но, — протянула Анна, желая услышать продолжение. 

— Но они не смогут защитить от убийц Теней! — закончил граф. 

— А от них вообще возможно защититься? 

— Есть древние заклинания и священное оружие, способное низвергнуть этих безликих демонов в глубины Пустоши Каинитов, но чтобы заполучить первое, нужно оказаться в моем замке, а оружие способное их убить, забрали как трофей. 

— Твой меч? Меч Зигфрида?! — воскликнула Анна. 
 
— Именно, — отозвался он, прислушиваясь к шуму за дверью. — Скажи мне,  Гэбриэл, когда тебя вели сюда, у наших дверей стояла охрана? 

— Нет, было трое у самого входа в подземелье! — становясь между вампиром и принцессой, произнес он. 
 
— Что ж, спасибо Виктору и на этом. Ключа всего два: для клетки и для основной двери. Это значит, что придется выходить с боем. 

— Лучше умереть в бою, чем сгнить в заточении! — горделиво произнес охотник, сверкнув глазами, в которых в этот момент загорелся такой знакомый огонь, что Дракула поразился тому, что века беспамятства ничуть не изменили суть его бывшего товарища, не затушили в нем святую веру в высшую справедливость, которую сам вампир давно потерял. 

— Святая истина, мой друг! — проговорил Дракула, отворяя дверь. Анна была уже готова сделать шаг вперед, но граф преградил ей дорогу. — Ты пойдешь последняя! 

Принцесса уже собиралась что-то возразить, но вампир бесцеремонно прервал ее взглядом, от которого, будь она жива, кровь застыла бы в жилах, и ушел вперед, растворяясь в темноте. 

— Сейчас он прав, — положив ладонь ей на плечо, проговорил Ван Хелсинг, ступая следом. Анне ничего не оставалось, кроме как повиноваться. 

Какое-то время, объятые непроглядным мраком, они поднимались вверх по бесконечной лестнице, прислушиваясь к каждому звуку, доносившемуся со всех сторон. Каждая сорвавшаяся с влажных стен капля, каждый шорох скребущихся о камни крыс, погибающих в агонии, до предела натягивали струны души, играя печальную мелодию во взволнованных душах, но вскоре вампир остановился, будто на перепутье.

— Что случилось? — поинтересовался охотник, следовавший за ним по пятам. 

— Здесь есть небольшое ответвление! Мы точно знаем, что ждет нас наверху...

— Предлагаешь осмотреть этот тоннель? 

— Битва, если она нам суждена, точно никуда не убежит, но мудрый человек никогда не полезет в  безумную драку, обреченную на поражение, если можно ее избежать. Я уже умирал однажды — мне не понравилось! — задумчиво произнес вампир, всматриваясь в пустоту. 

— Не думал, что когда-нибудь такое скажу, но сейчас я с тобой полностью согласен. 

— О, Гэбриэл, ты себе даже не представляешь, сколько раз ты со мной соглашался. Во мнениях мы разошлись лишь однажды, на этом, собственно и закончилась наша дружба и наша жизнь, но раз уж ты выбрал путь забвения, мои уста запечатаны на века, — ухмыльнулся граф. 

От этого ехидного замечания, всколыхнувшего его упрямую гордость, радость охотника от того, что Дракула сам начал эту тему, мгновенно улетучилась. Он так и не решился расспросить вампира о своем прошлом и об Изабелле, терзавшей его мысли с того момента, как Ван Хелсинг впервые услышал ее имя. Одного лишь его звука было достаточно, чтобы острые когти подозрений и какой-то затаённой боли впивались в его сердце. 

— Раз уж ты не хочешь рассказать нам эту историю, может быть, ты согласишься пролить свет на то, как меч Нибелунгов оказался у тебя? — пролепетала Анна, решившись нарушить зловещую тишину, которая из-за почти материальных мыслей мужчин ее сопровождавших превратилась в еще большую пытку. Несколько минут Дракула молчал, обдумывая свой ответ, а потом начал свое повествование. Его хрипловатый, но тихий голос переливался подобно реке, зачаровывающей своим мирным журчанием. В это мгновение принцесса даже позабыла о том, что ее окружают не расписные стены прекрасной библиотеки, а мрачное подземелье. Своими мыслями девушка унеслась в ранее средневековье, где рождались туманные сказания германского героического эпоса. 
  
— Как вам известно, не каждая легенда является правдивой, со временем истина обрастает домыслами или комментариями рассказчика, а это значит, что смысл теряется за пылью веков, порой до нас доходят поверья, не имеющие ничего общего с реальностью. Так что то, что я вам скажу, может значительно разниться с тем, что вы привыкли слышать. 

Вскоре тоннель начал значительно сужаться, поэтому беглецам приходилось идти, низко склонив голову, что ничуть не придавало им хорошего настроения. Кое-где вглубь стен уходили небольшие ниши, зачастую заваленные камнями. По счастью, этот лаз не имел ответвлений, не давая беглецам заплутать в подземных лабиринтах. 

— К чему эта показная театральность? — прошипел Ван Хелсинг, прерывая его рассказ. — Может быть, ты уже перейдешь к сути. Или ты готов из кожи вон лезть, чтобы получить зрительские овации? 

— Признаюсь, что на публику я работаю гораздо лучше, но сейчас дело отнюдь не в этом, — возразил граф, играя на нервах охотника. — Как вам известно, Зигфрид был одним из ярчайших героев мифологии средневековой Европы. Cкандинавские и немецкие эпические произведения дают разные варианты этой легенды, отражающие этапы её формирования как в устной традиции, так и в меняющихся культурных и социальных условиях. В общих чертах этот миф можно пересказать следующим образом: по легенде Бальмунг был выкован для Зигфрида, колдуном, воспитавшим его. Это был не просто дар, это было благословение небес человеку, которого Бог избрал для великих подвигов.

— Все мы слышали легенду о том, что этот герой убил дракона, а после омылся в его крови, став неуязвимым, но и у него оказалась Ахиллесова пята, — вмешалась Анна, желая хоть как-то разрядить обстановку. 

— В целом да. Как и любая другая легенда — это история о любви, предательстве и погоне за властью. Поддавшись чарам колдуньи, Зигфрид предал свою возлюбленную — валькирию Брунхильду, испив эликсир забвения, и женился на принцессе бургундов.
  
— Кримхильде, — закончил за него охотник. — Эту историю знают все. Бывшая невеста не сумела простить возлюбленному предательства и обмана, ведь он, помимо всего, хитростью вынудил валькирию выйти замуж за брата собственной жены. Когда обман раскрылся, девушка, пораженная в самое сердце, решила отомстить своему обидчику, но, увидев возлюбленного на смертном одре, она, обезумев от горя, покончила с собой, чтобы в смерти быть с ним единой. 

— Браво, Гэбриэл! Ты неплохо осведомлен! — проговорил граф. — Приятно осознавать, что в Ватикане тебе забивали голову не только религиозной чепухой.

— Просто хотел сократить твою вступительную часть до минимума! 

— Неужели из меня такой плохой рассказчик? — с привычной издевкой, которую так не любила Анна, проговорил вампир, принимая словесную дуэль. 

— Ваши споры не приблизят нас к кульминации этой истории, — вмешалась Анна, изрядно уставшая от их постоянных препирательств. Ее силы и так были на грани, а их непрекращающаяся рознь ничуть не добавляла ей уверенности в том, что она сможет выстоять в этой неравной схватке со смертью. 

— Да, собственно, тут и рассказывать больше нечего. Конец. После смерти Зигфрида меч пропал, — проговорил Ван Хелсинг, теряя терпение. 

— А вот тут ты ошибаешься, мой друг, — усмехнулся Дракула. — Я показал вам лишь одну сторону медали, но ведь есть еще и другая, сокрытая от глаз непосвященных. 

— Ну что ж, готов послушать! — презрительно фыркнул охотник. 

— Избавь меня от своих одолжений. Я не навязывал себя в качестве рассказчика. 

— Продолжай, пожалуйста, — спокойно проговорила Анна, чувствуя, что с каждой минутой напряжение между вампиром и оборотнем увеличивалось.  Каждый чувствовал, что они должны объясниться, должны выяснить отношения, но каждый понимал, что момент истины еще не наступил, а потому все они раздосадовано кусали губы, пытаясь смирить свой гнев. 

— Другая сторона медали сотворена Создателем. Если где-то разбиваются сердца, он всегда оказывается к этому причастен. Как Вам известно, легенда датируется пятым-шестым веком, как раз в это время окольными путями христианство начинает просачиваться в Европу. Но кому, как не великому языческому воину, стать носителем этой религии? Светочем, за которым пойдут другие? По замыслу Творца, Зигфрид должен был предпочесть свет христианства языческому идолопоклонничеству, а потому Господь отрядил к нему одного из своих лучших воинов — архангела Гавриила, предводителя небесной рати. Он-то и выковал меч в священном пламени для своего ученика. 

— Это поразительно! — проговорила Анна. 

— Пока еще рано для оваций, дорогая! — все тем же тоном произнес вампир. — Однако, убив дракона, Зигфрид сошел с праведного пути. Как всегда карты Господа спутала любовь, и герой воспылал страстью к красавице-валькирии. Язычнице! Поэтому Всевышний прибегает к своему излюбленному трюку, способному разом решить все проблемы — забвению, — при этих словах граф с ухмылкой посмотрел на Гэбриэла. — Потеряв память, наш герой женится на христианке, да еще к тому же принцессе. Это была не только тонкая игра высших сил, но и политика. Заметьте, какой расчет! Вслед за прославленным монархом в лоно новой религии захотят окунуться и остальные, а кто не захочет... что ж, их вполне можно заставить силой. Но опять-таки, людское невежество, пропитанное пагубными страстями, ответило Творцу непредсказуемой глупостью. Герой погибает с посыла бывшей возлюбленной в цвете лет, так и не сумев донести свет истинной веры до темных душ. Что ж, мораль сей песни такова: воину не дано быть пастырем! 

— А грешная любовь может убить, ибо бьет в самое сердце и ранит острее кинжала, — задумчиво добавила принцесса, не обращая внимания на обратившиеся к ней взгляды мужчин. С каждым шагом голова начинала кружиться все больше, но нечеловеческими усилиями воли ей удавалось смирить бушующий голод, ну или, по крайней мере, надеть на себя маску спокойствия, чтобы не тормозить своих спутников. 

— Но что случилось с мечом после смерти Зигфрида? — затянутый в течение этой истории, проговорил Ван Хелсинг. 

— Некоторое время меч переходил из рук в руки. Сначала попал к королю — брату вдовствующей принцессы Кримхильды, но потом, что вполне предсказуемо, он вернулся к своему создателю — архангелу Гавриилу. С ним в руках этот божественный посланец огнем и мечом вспахивал поле христианства, засевая сердца неверных семенами истинной веры. С именем Господа на устах он бросался в бой, пока, наконец, не совершил ошибку. Тогда Создатель призвал его к себе, а меч остался на земле. 

— Но как он попал к тебе? 

— Скажем так, мы с архангелом обменялись трофеями, — повернувшись к своим спутникам, проговорил граф, а потом демонстративно приложил палец к губам, призывая их к тишине. Анна не успела и рта раскрыть, как вампир метнулся в сторону, зажав в небольшой нише трепещущую жертву, исподтишка наблюдавшую за ними. Девушка издала отчаянный вскрик, вцепившись в его запястье, но вампир одним движением зажал ей рот и уже собирался свернуть шею в  тот момент, когда Ван Хелсинг вцепился в него.

— Не трогай! Это Селин! — прошипел охотник, пытаясь оттащить вампира в сторону. Выпустив несчастную из своих рук, Владислав отступил на несколько шагов. Когда пелена гнева освободила его разум, он, как громом пораженный, уставился на столь знакомую ему незнакомку. Не считая роста, цвета волос и глаз, девушка была точной копией Анны. Но сильнее всего вампира поразил до боли в сердце знакомый взгляд. Эти голубые очи против воли утаскивали его в далекое прошлое, следовавшее за ним по пятам, как сама смерть. Как ни старался он от него скрыться, запрятать его в чертогах своего разума, оно неизменно находило вампира и резало ножом, как в первый день.   

Еще с большим душевным трепетом за девушкой наблюдала принцесса, инстинктивно вцепившись в руку Ван Хелсинга, чтобы не потерять равновесие. Сейчас ей казалось, что она смотрит в зеркало, в котором уже не мечтала увидеть свое отражение. Десятки вопросов в очередной раз поразили ее разум, и она перевела взгляд на графа, но внезапная догадка чёрной тучей затмила зарю вспыхнувшей надежды; ум, привыкший к несчастью и страданию, не оставлял места человеческой радости. Видя в глазах Владислава тот же немой вопрос, готовый в любое мгновение сорваться с губ, этот хрупкий огонек светоча надежды погас, оставив в сердце лишь ставшую привычной неопределенность. 

— Так вот как великий граф Владислав Дракула благодарит за свое спасение?! — задыхаясь от кашля, прошипела девушка, сверкнув глазами. — Вижу, слухи о Вашей галантности и учтивости в нашей среде значительно преувеличены. Зато насчет Вашей неконтролируемой жестокости все оказались правы. 

— Если бы она была неконтролируемой, ты сейчас замертво валялась у меня в ногах, — взяв себя в руки, прошипел вампир.

— А вы, однако, задержались.  Думала, быстрее достанете ключ и выберетесь из тоннелей.

— К чему весь этот цирк с веревкой? Не могла  просто скинуть ключ вниз? — поинтересовался охотник, от всей души радуясь, что вновь увидел свою недавнюю спутницу. За непродолжительное время расставания он на своей шкуре испытал всю горечь одиночества. Ни одна из его надежд не оправдалась. Мир рухнул! Несмотря на всего его старания, на все его жертвы, Анна была с ним холодна, будто мраморная статуя, избегая даже беглого соприкосновения их взглядов. Напряженность между ними становилась осязаемой, наполняя душу мрачной обреченностью. Дракула же всеми силами старался показать ему, что союз вампира и оборотня был невозможен по природе, ибо смерть уже разлучила их, развела по разным берегам реки жизни, отделила мертвых от живых, и возврата не было. 

Но сильнее всего его поражало и выводило из себя то, что Анна и Владислав, по каким-то неведомым ему причинам, за столь короткое время смогли превратиться в союзников, понимая друг друга с полуслова. И это делало нахождение с ними настоящей пыткой, каждую секунду нанося удар по самолюбию Ван Хелсинга, заставляя чувствовать себя лишним и ненужным.

Было очевидно, что эти двое пришли друг другу с разных концов пустоши ненависти, чтобы подарить смерть и забвение, но вместо этого произошло абсолютно невообразимое: вампир, добровольно отказавшийся от чувств, не испытывавший в бессмертии любви, был слишком неравнодушен к собственной персоне, угодив в бездну тщеславия, поработившую его душу;  и принцесса, ни разу не испытывавшая любви, с головой окунувшись в пучину вековой междоусобицы, стремясь объять весь мир, освободить его от гнета бессмертных, выполняя священную клятву. Они были слишком различны меж собой, чтобы полюбить друг друга, но все же где-то на перекрестке миров, между его безрассудной страстью к себе и ее самоотверженной любовью к человечеству, они сумели найти тихую гавань, в которой их сердца могли приютиться, срастись и даже стать едиными. И осознание этой истины заставляло охотника медленно сгорать от собственного гнева.  

— Воздуховод уходит не вниз, а вьется змеей. Рискни я бросить ключи, они могли остаться на каком-нибудь выступе, так и не добравшись до вас. Пришлось импровизировать на ходу, — проговорила вампирша, разрывая нить его мыслей.  

— Кто ты? — бесцеремонно прервав девушку, бросил граф. 

— Это Селин. Одна из воительниц Виктора! — выступая вперед, проговорил охотник. 

— Я спрашивал не об этом. Сейчас меня интересует кровь, текущая в твоих жилах, — проговорил вампир. — Кем ты была до того, как обратилась? 

— Дочерью каменщика, — отозвалась девушка, с не меньшим интересом осматривавшая Анну. Подобно остальным, она терзалась этой же загадкой, которая с каждой минутой подогревалась все большим любопытством. Много раз она представляла себе эту встречу, пыталась из ревности ненавидеть принцессу, но теперь, видя ее обессиленной и истерзанной, опирающейся на Ван Хелсинга, место ненависти заняла глубокая жалость. 

— Поразительно! — проговорил граф. Подойдя к Селин почти вплотную, он сделал глубокий вдох, но девушка, приготовившись к нападению, скользнула в сторону, грозно сверкнув глазами, подобно двум фонарям озарившим тьму. 

— Что Вы делаете? — прошипела она. 

— Порой запах может сказать о человеке намного больше, чем слова! 

— И о чем же он тебе рассказал? — не менее заинтересованный происходящим, проговорил Ван Хелсинг. 

— Он молчал! — отступая, проговорил вампир. 

— Как бы то ни было, у нас сейчас нет времени на выяснение подробностей, — произнес охотник. — Смею напомнить, что мы беглые заключенные, освобожденные мятежной охранницей, и скоро за нами в погоню вышлют целые отряды этих безликих убийц. 

— Он прав,  — взяв себя в руки, проговорила Селин. — Сейчас все на совете, но завтра к вечеру к вам обязательно наведаются гости. Время не ждет!

— Куда нам идти? Насколько я могу судить, тоннель никуда не ведет. Есть какой-то тайник? — проговорил Дракула, украдкой наблюдая за незнакомкой. 

— Он никуда не ведет непосвященных, но, как известно, знание — великая сила! — отозвалась вампирша, поочередно надавливая на влажные камни. Издав тихий щелчок, сработал механизм, приводящий в действие противовес, и массивная ниша ушла в сторону, открывая беглецам путь к спасению. 

Взяв факел, висящий на стене, Селин прошла вперед, освещая щурившимся арестантам дорогу. 

— Эти тоннели были построены во время первых крестовых походов, — пояснила девушка, видя с каким интересом остальные разглядывают мрачные коридоры, оплетенные паутиной. — Эти засечки сделали первые каменщики, чтобы уметь ориентироваться в лабиринте тоннелей. Основную башню достроил и усовершенствовал мой отец, он-то и научил меня разбираться в этих символах. 

— Сколько тебе лет? — поинтересовался граф. 

— Было не больше двадцати, когда меня обратил Виктор, и вот уже почти четыреста лет я иду по тропе бессмертных. 

Услышав этот рассказ, Дракула попытался как можно незаметнее проникнуть в сознание их нежданной спасительницы, но нашел там лишь тихое подтверждение ее словам. Селин говорила правду, ну или, по крайней мере, искренне верила в истинность своих слов, а потому у него не было возможности уличить ее во лжи.

Пройдя по широкому проходу, они вышли к небольшой винтовой лестнице, высеченной прямо в скале, а следом за ней раскрылась настоящая небесная камера, заканчивающаяся обрывом. 

— Воздух — это почти свобода! — проговорила принцесса, впервые за неделю подставив лицо ледяному ветру. — Теперь и умирать не страшно! 

— Не спеши себя хоронить, еще неизвестно, какую награду припасла для тебя судьба, — отозвался Ван Хелсинг, глядя вглубь обрыва. 

— Когда-то здесь был потайной ход, ведущий к подножию горы, но столетия назад он был засыпан обрушившейся стеной этой камеры. Теперь здесь гуляет лишь ветер, — проговорила Селин. 

— Поверь, нам большего и не надо, — сделав глубокий вдох, проговорил Дракула, притягивая к себе едва живую Анну. Принцесса, подобно утопающему жадно хватался воздух, пытаясь опровергнуть известную поговорку о том, что перед смертью невозможно надышаться. Граф поднял девушку на руки и уже собирался сорваться в небеса, подхваченный могучими крыльями, но мысль, будто молния, пронзила его разум. Поразительно, как он не подумал об этом раньше. 

— В этом мире ничего не делается просто так! Не существует ни хваленого благородства, ни милосердия. Каждый наш поступок обусловлен нашими интересами или нашими инстинктами, — проговорил Дракула, — а потому я задам тебе вопрос, который должен был задать при встрече: зачем ты нам помогла? 

— Когда-нибудь я потребую у тебя оплаты этого долга, и ты не посмеешь мне отказать, — одарив его высокомерным взглядом, которым вампир сам любил одаривать своих жертв, проговорила Селин. 

— Что ж, это справедливо! 

— Дело не в справедливости, а в холодном расчете! — возразила она, протягивая ему закованный в ножны Бальмунг. — Неверный меч в бою страшнее орды врагов. 
  
— Я вижу, он уже явил тебе свой характер! — с усмешкой проговорил Дракула, принимая этот бесценный дар. 

— Скажем так, он попытался! — не сдавая своих позиций, с вызовом бросила она. 

Когда рукоять меча сверкнула, озаренная светом луны, Ван Хелсинг невольно сделал несколько шагов вперед, приглядываясь к искусной работе древнего кузнеца, которая по неясным причинам казалась ему знакомой. Зеленый камень будто манил его своим загадочным сиянием. Видя этот неподдельный интерес, вампир спешно пристегнул оружие к поясу, скрывая за спиной. 

— Что ж, не думал, что когда-нибудь скажу такое кому-то из клана Виктора, но я искренне признателен тебе, — произнес граф. 

— Спасибо, — еле слышно пролепетала Анна, готовая от слабости потерять сознание. Все это время девушка, собрав волю в кулак, пыталась сражаться с тем, что было значительно сильнее ее. С мучительным голодом, сводившим с ума. Она тешила себя надеждами о спасении, из последних сил стараясь не показывать того, насколько близка она была к мучительной смерти. Все это время лишь воля и собственная клятва позволяли ей сохранить ясность рассудка, теперь же в шаге от спасения, силы оставили ее, а смерть костлявой рукой вцепилась в ее ослабевшее тельце, в очередной раз пытаясь утащить несчастную в свое мертвое царство. 
 
— Не спешите благодарить, покуда не узнали цену долга, — подавая ему два мешка, отозвалась она. — Пригодится в дороге. — Слегка кивнув головой в знак благодарности, Дракула шагнул в пропасть, на ходу бросив Ван Хелсингу: 

— Ты знаешь, где нас искать, мой друг! И еще, оборотень скроется во тьме быстрее лошади, так что выпусти зверя на волю.

В то же мгновение два могучих крыла раскинулись над миром, огромной тенью скользнув по ущелью, взмывая ввысь и растворяясь во мраке. Свобода! Долгожданная и, казалось бы, потерянная на века — она больше не была эфемерной иллюзией. Она стала реальностью. Больше недели они томились в заточении в смрадном подземелье, наполненными восставшими из могил ужасами и теперь свежий морозный воздух, бьющий в лицо своими недружелюбными порывами, казался истинным наслаждением, посланным высшими силами. 

— Вампиры — дети ночи, живущие под сенью ее непроглядного покрывала. После заката оно скрывает грани между двумя мирами, между жизнью и смертью и тогда древняя жажда крови становится единственным законом, управляющим Вселенной — и нашим вечным проклятием, — задумчиво проговорила Селин, глядя в след удаляющемуся силуэту. — Говорят, что переступив черту страха и неверия, высшие силы могут даровать крылья, но вечность показала, что этого недостаточно, для обладания этим даром! Какую грань переступил он, чтобы его заполучить? 

— Он стер все границы, признавая лишь собственные правила, а оттого сейчас попал в такую ситуацию. 

— Нет, он попал в такую ситуацию, потому что его предали. Он попал в такую ситуацию, потому что его кровь слишком ценна, — будто не видя охотника, твердила Селин, впав в какое-то оцепенение. 

— Пойдем со мной! — взяв девушку за руку, проговорил Гэбриэл. 

— Нет, — покачав головой, отозвалась она. — Мой дом здесь! Мой долг здесь! Моя жизнь здесь! 

— А где твое сердце? — коснувшись ее щеки, проговорил он. 

— Умерло! — коротко ответила она. 

— Помяни мое слово — тебе не будет здесь жизни! Ты предала свой клан! Они убьют тебя! 

— Только если узнают об этом. Твоя душа потерялась в окружившем тебя мраке. Ты сам того не замечая, мечешься между трех огней, как мотылек. Но знай, эти огни рано или поздно опалят тебе крылья. Ты просчитался — не смог выполнить свой долг. Тебе пора уже выбрать сторону, иначе следующая ошибка может стать фатальной. Я не могу уйти следом за призраком, который видит во мне лишь тень той, другой... навечно завладевшей его душой. 

— Это не так! — притянув девушку к себе, проговорил он. Легкий поцелуй — мимолетное касание, в мгновение ока перешел в целую феерию страсти, обжигая огнем каждую клеточку их истосковавшихся друг по другу тел. Зарывая ладонь в копне ее иссиня-черных волос, охотник запрокинул ей голову, покрывая белоснежную шею десятками поцелуев. 

— Ты должен идти, — сквозь стон прошептала она, отзываясь на каждое его прикосновение. Она даже представить себе не могла, что этот момент прощания окажется для нее таким тяжким испытанием. Сохраняя ясность рассудка до последнего момента, Селин будто опьянела от легкого касания его губ, готовая в любой момент броситься в этот пугающую бездну страсти. — Ты должен идти, — уже более настойчиво проговорила она, ловя на мысли, что через мгновение уже не сможет его оттолкнуть.

— Спасибо тебе! Надеюсь, мы еще встретимся, — отозвался охотник, сумев наконец побороть свой чувственный порыв. 

— Удачи, и прощай, — прошептала она, подавая ему такой же мешок, какой несколько минут назад вручила его сокамерникам. — Тут одежда и немного еды, а еще веревка, чтобы спустить вниз. Дракула сказал правду. Если хочешь спастись — выпусти наружу зверя, его инстинкты защитят тебя от детей ночи. 

Напоследок Селин коснулась губами его щеки, запечатлев на ней прощальный поцелуй, и скрылась во мраке подземелья, даваясь слезами, комом подступившими к горлу. Дело было сделано! Жребий брошен! Не в полной мере владея правилами, она начала свою игру и не имела права отступать, поддавшись собственным эмоциям. Не здесь и не сейчас. Когда-нибудь, когда весь этот мрак рассеется, она обязательно позволит себе вдоволь насладиться этим чувственным водоворотом, но сегодня ее долг — слушать свой разум, иначе ее затея обернется полным поражением, а бессмертие — постыдной гибелью с клеймом предательства на груди.

========== Грешная любовь ==========

Впервые Анна поняла, сколь велика может быть радость пленника, вырвавшегося на волю. В то мгновение ей казалось, что просто невозможно стать более счастливой, ибо ее восторг не могли омрачить ни угроза голодной смерти, ни убийцы Теней, которые уже, возможно, пошли по их следу. В ее разуме, охваченном лихорадочной эйфорией, прочно укоренилось и с каждой минутой разрасталось древо свободы. Этой свободой был пропитан морозный воздух, бьющий в лицо; о свободе пели ночные птицы, вырвавшиеся на охоту; о свободе кричали белоснежные горные хребты, расстилающиеся перед их уставшим взором. Свобода была повсюду, сейчас для них были открыты четыре стороны света, а они по воле судьбы направлялись туда, где их ждала полная безнадежность.

Обогнув массивную скалистую гряду, беглецы увидели зеркальной гладью расстилающиеся термальные озера, окружившие предгорья Румынских Карпат. Это было поистине захватывающее и одновременно таинственное зрелище, рождающее в воображении причудливые картины истинной магии природы. Перед ними во всей красе предстало Мертвое море Трансильвании — источник молодости и жизни, жемчужина, затерявшаяся среди гор — древнее озеро Урсу.  

Каждую секунду от воды поднимались клубящиеся облака пара, растворяясь во мраке ночи; растущая луна проливала на них свой свет, заставляя этот белесый морок серебриться божественным сиянием, а где-то вдалеке, там, на Востоке, огненным заревом запылал рассвет, скрывавший солнечные лучи за скалистыми хребтами, усыпанными могучими елями. Пока еще робкий, он лишь тихонько заявлял о своих правах, готовясь вступить в ежедневную схватку с владыкой ночи, отвоевывая свое место на небосводе. 

— Как бы мы ни торопились, у нас не получится обогнать рассвет! — проговорил Дракула, спускаясь к поверхности воды. 

— Нужно найти укрытие! — отозвалась принцесса, украдкой поглядывая на заалевшие небеса. 

— Если горы и озеро не взбунтовались, явив свою истинную мощь, то на противоположном берегу мы найдем пещеру, сокрытую ивовыми зарослями. 

— Откуда ты знаешь? 

— Ты забываешь о том, что при жизни, хотя и после смерти тоже, эти земли были моими охотничьими угодьями, — усмехнулся граф, пролетая у самой кромки воды. — С ней были связаны многие значимые моменты моей человеческой жизни. 

Отыскать затерянную пещеру было не простой задачей — века практически до неузнаваемости изменили ландшафт. Там, где столетия назад была каменистая пустошь, ныне произрастал сосновый бор, а плотина, возведенная у южных границ озера, заставила значительно подняться уровень воды, частично затопив вход в подземный грот, но едва ли эта преграда могла остановить того, кому были дарованы крылья. Пролетев под природным арочным сводом, беглецы оказались в огромной пещере — великом чертоге древних богов, ставших призраками в театре мироздания, затерявшимися в прошлом.

— Это невероятно! Настоящее святилище природы! — проговорила Анна, оглядываясь по сторонам. 

— Воистину — это так! — опуская на землю дорожные сумки, отозвался Дракула. Он уже и не помнил о том, когда в последний раз его нога ступала в эти благословенные владения, а потому с не меньшим интересом разглядывал это нерукотворное чудо, которое останется стоять на своем месте даже тогда, когда бессмертные обратятся в прах.

Часть пещеры была затоплена термальными водами, от которых, окутывая колоннаду сталагнатов, поднимался клубящийся пар. Вглубь этого подгорного дворца уходили причудливые хитросплетения сталактитов и сталагмитов, освещенных холодным светом уходящей луны, проникающим сквозь небольшую эллиптическую воронку, разрывающую каменные своды. Это подземелье было истинным шедевром природы, над которым она трудилась многие миллионы лет. В течение долгих веков здесь хозяйничали грунтовые воды, создавая причудливые карстовые наросты и таинственные хитросплетения ходов. А потом вода отступила, образовав систему многочисленных подземных гротов и лабиринтов, являвших собой необитаемый город: манящий и пугающий одновременно. 

В глубине пещеры была небольшая запруда пресной воды, отделенной от основного озера небольшой сталагмитовой тропой, узкой змейкой поднимающейся к небольшому лазу, ведущему в следующее подземелье, куда после ночной охоты возвращались летучие мыши, нарушая блаженную тишину шелестом перепончатых крыльев. Но истинным произведением искусства были расписанные самой природой стены этой обители: веками непослушные струйки воды, стекая вниз, прокладывали извилистый маршрут к подземному озеру, избороздив камень причудливыми узорами, хранившими в себе тысячелетнюю историю земли.
 
Благодаря термальным источникам независимо от времени года в пещере царило приятное тепло, согревавшее не только тело, но и душу. А спокойное журчание воды успокаивало нервы, даря умиротворение бунтующему разуму. 

— Никогда бы не подумала, что в такой близи от дома может быть скрыта такая первозданная красота, не тронутая рукой человека, — проговорила Анна, запрокинув голову, чтобы осмотреть витиеватый орнамент на сводах, но в тоже мгновение пошатнулась, едва не потеряв сознание от мучительной слабости, терзавшей ее последнюю неделю.  

— Подожди меня здесь, — проговорил Дракула, направившись к выходу. 

— Ты куда? 

— Ты молодой вампир, Анна. Для того чтобы выжить, тебе нужна кровь. Голод — это смерть для нас обоих: для тебя — это конечная точка бессмертного путешествия, а для меня — лишь дверь, ведущая в чертоги векового сна, и она уже открыта. Время работает против нас.

Граф, обратившись в крылатого зверя, уже готов был скользнуть в объятую туманом неизвестность, когда принцесса окликнула его, раскрыв дорожные сумки. 

— Постой! Здесь есть одежда, кусок мыла и эти сосуды с... кровью? 

Владислав подошел к ней, откупоривая небольшую бутыль, до краев заполненную алой жидкостью.  В тот же миг он почувствовал, как манящий аромат крови окутал его своим ореолом, заставив непроизвольно удлиниться клыки. Капнув несколько капель на запястье, вампир поднес их к губам, пробуя на вкус. Слегка солоноватый, отдающий ярким привкусом железа и горькими воспоминаниями, он наполнил все его существо, пробуждая неконтролируемую жажду. 

— Можешь пить! — коротко произнес он, возвращая ей бутыль, а сам направился к выходу, оставаясь верным своим первоначальным планам. 

— Куда ты? У нас же есть все, что нам нужно. Разве... 

— На охоту!  Дай мне пару часов! — перебил ее вампир, подходя к воде, оставившей на каменистом берегу солоноватый налет.

— Но здесь хватит на двоих, — не успокаивалась Анна. За это время она настолько привыкла к его обществу, привыкла к тому, что он всегда подавал ей руку помощи в трудные минуты заточения, привыкла к свирепости вампира, оберегавшей их от прямых нападок бессмертных, что теперь одна мысль о том, чтобы остаться здесь в одиночестве, внушала ей страх. 

— Ошибаешься. Здесь едва хватит на одного. К тому же, ты, видно, позабыла: я не принимаю пищу из рук врага, — на ходу бросил он, воспарив под высокими сводами, пока пелена непроглядного пара не скрыла его силуэт. 

Оставшись одна,  принцесса еще раз осмотрела холодную пещеру, а потом, устроившись на небольшом камне, решилась попробовать этот нектар бессмертных. Она не знала, чья жизнь была закупорена в этой бутылке, но сейчас, испытав все лишения, страх и горечь заточения, предыдущие убеждения отступили на второй план, отринув мораль и голос совести. Сейчас для нее существовал лишь мучительный голод, который она готова была удовлетворить любой ценой. А совесть?! О ней она подумает после!

Поднеся заветный сосуд к пересохшим губам, девушка сделала несколько больших глотков, практически до дна осушив бутыль. В тот момент казалось, что жизнь вновь расцветала в ее теле, силы возвращались, а вслед за ними возвращалась и ясность мысли. Вместе с кровью жертвы она получила и ее воспоминания, но в этот раз, несмотря на всю горечь и боль, она смогла принять случившееся, искренне молясь о душе несчастного, пусть и обреченного на смерть от неизвестной хвори, но все же достойного жизни. Его воспоминания были хаотично сменяющейся чередой мук, страха и отчаяния, которые были столь близки ее истерзанному сердцу. Она понимала его страдания и переживала их вместе с ним: глоток за глотком, бутылка за бутылкой, пока, наконец, живительный эликсир не иссяк, прервав поток памяти. В этот раз все было иначе: не было такого глубокого раскаяния от содеянного, не было боли — не было ничего. Может быть, Дракула был прав: тяжело дается лишь первое убийство? Может быть, ее сердце ожесточилось от постоянных страданий, выпавших на ее долю? А может быть, это ее новая сущность все больше завладевала разумом, превращая ее в хищницу ночи? Может быть, ее спокойствие было оттого,  что не она занесла меч над головой несчастного? Ответа у нее не было, как не было никакого желания и сил думать об этом. 

Взглянув на свои почерневшие от недельной грязи руки, принцесса решила омыть их в источнике, но, едва коснувшись воды, подогреваемой пламенем недр земли, желание броситься в этот омут с головой полностью завладело ее сердцем. Стянув с себя пропитанную тленом одежду, она брезгливо отбросила ее в сторону, погружаясь в воду.  В очередной раз за последние несколько дней девушка убедилась в том, сколь ценными могут быть такие обыденные моменты. Порой горячая ванна может быть желанней любой мечты из прошлого, а простой глоток живительной влаги — ценней самых изысканных яств. Заточение научило ее дорожить и с благодарностью принимать даже скудные дары судьбы, радуясь им подобно маленькому ребенку. 

Ощущение было действительно ни с чем несравнимо: чем дальше заходила принцесса, тем горячее становилась вода на глубине. Она расслабляла напряженные мышцы, прогоняла смрадный запах подземелий, успокаивала.  Проплыв несколько кругов, Анна заметила, что вода вокруг нее будто потемнела, смывая с тела память о ее недавних приключениях.  

Изодрав в клочья одну из льняных сорочек, подаренных Селин, девушка начала смывать с себя копоть и грязь, возвращая коже мертвенно-белый цвет. Вода была теплой, а мыло ароматным, ей даже странной показалась мысль о том, что в Священном Писании нигде не говорилось, что вампиры тоже моются. Почему-то все считали их грязными созданиями, упорно утверждая о запахе векового разложения, сопутствующего нежити, а тут, вопреки всему, пахло лавандовым маслом. 

На самом же деле от каждого из них исходило свое неповторимое, дурманящее благоухание: Мираксиса всегда окружал едва уловимый ореол сандала, Виктор любил запахи со свежими древесными нотками, а Дракула предпочитал парфюм с ароматом фиалкового корня. В который раз принцесса была вынуждена признать то, сколь ошибочными являлись суждения людей о тех, кто обитал по ту сторону жизни. 

Едва закончив омовение, она услышала всплеск за спиной, но, обернувшись, увидела лишь мелкую рябь на воде и мыльные разводы, кругами расходившуюся в разные стороны. Следующий всплеск раздался в метре от нее, заставив душу девушки похолодеть от страха. Какая-то часть рассудка твердила ей о том, что здесь никого не может быть, кроме Дракулы, но сомнения в ту же секунду воскрешали перед ее глазами образы заточения, отметая эти доводы. 

— Кто здесь? — прошептала она, отходя к берегу, озираясь по сторонам, как затравленный зверек, угодивший в ловушку.  — Влад? 

Но ответом ей послужила лишь тишина и легкое дуновение ветра, уносящего поднимающийся к высоким сводам пар. 

— Это не смешно! Покажись! 

— А принцесса-то, не смотря на всю свою хваленую браваду, у нас трусиха! — раздался хрипловатый смех графа за ее спиной. Вздох облегчения в ту же секунду сменился горячим возмущением, которое так и не сорвалось с ее губ, ибо, повернувшись к нему лицом, она застыла подобно каменному изваянию. Мокрые каштановые волосы девушки спутанными прядями прилипли к телу, едва прикрывая наготу, а душа дрожала от необъяснимого волнения, которое будто бы заставило ее мертвое сердце колотиться в груди. В других обстоятельствах она бы непременно засмущалась и покраснела, но сейчас душевных сил не хватало даже для этого. Уставшая, очень худая и изможденная, Анна стояла по пояс в воде, неотрывно смотря на вампира. 

Впервые ей довелось увидеть обнаженного мужчину. И какого мужчину! Он был так хорошо сложен, что у нее невольно перехватило дыхание. Могучие плечи и широкая, хорошо развитая грудь, по которой тонкими струйками бежали капельки воды, спускаясь вниз по подтянутому животу, а также военная выправка, выдавали в нем настоящего воина, равно как и мелкие шрамы, еще при жизни избороздившие тело. Переведя взор выше, она скользнула по его лицу, обрамленному венцом черных волос, спадающих на плечи мокрыми прядями, но, встретившись с глубоким взглядом синих глаз, остатки стыдливости всколыхнули ее разум, заставив сделать робкую попытку прикрыть оголенное тело. 

Дракула безмолвно следил за всеми ее движениями: нервозными и механическими, выдающими душевное напряжение. Выжидал, наслаждаясь замешательством и смущением неопытной в любовных утехах девушки. Умение ждать было, пожалуй, лучшим качеством вампиров — каждый бессмертный, которому веками приходилось мучиться в Аду, изначально созданному для падших ангелов, почитал терпение, как добродетель. Именно этому молчаливому времяпрепровождению он решил посвятить минуты предвкушения, терзавшие разгоряченную плоть. 

— Тебе не кажется глупым твое желание стыдливо увести взгляд в сторону после того, как ты все видела? — с усмешкой поинтересовался мужчина, наблюдая за ее обреченными на неудачу попытками не позволить бесстыдной ситуации выйти за грани приличия. 

Анне потребовалось несколько мгновений, чтобы осознать смысл его слов, а когда до нее наконец дошло сказанное, она залилась багровым румянцем. Девушка прекрасно понимала, чего он хотел, но ее гордость была оскорблена этими насмешками и его неожиданным появлением, заставшим ее врасплох. Она снова повернулась лицом к Дракуле – пусть он даже не думает, что она испугалась! 

— Итак... — протянул он, подходя к ней. 

Принцесса молча смотрела на него во все глаза. Во взгляде вампира, затянутом туманной дымкой, было столько сокрытой силы, что Анна потеряла дар речи. Она не могла больше стоять здесь, всего в нескольких сантиметрах от него, но и уйти тоже не могла, потому что граф перехватил ее запястье, настойчиво, но в тоже время нежно зажав в своей ладони.

— Нам нужно собираться, ночью мы должны вернуться в Васерию! — нервно произнесла она, чтобы хоть как-то нарушить затянувшуюся тишину, прервать этот неловкий момент, увести его, да и свои мысли в другую сторону. Хотя разум ей кричал о том, что сейчас не более десяти часов утра и ее слова напрочь лишены логики. 

— Разве ночь имеет большее значение, чем этот день? За день мы можем прожить целую жизнь и умереть с закатом солнца, так почему бы не прожить его так, чтобы перед смертью не было мучительно горько от того, что упустил шанс, посылаемый судьбой?  — проговорил граф.

Одной рукой вампир притянул Анну за талию, а  другой взял ее за подбородок, приподнимая голову и заставляя смотреть в его глаза. Его взгляд, наполненный нескрываемым вожделением, пробудил в принцессе ответный огонь, который точно судорогой свел низ живота. В ту секунду не только мысли, но и собственное тело предавало ее, заставляя втайне желать недозволенного. 

Влад наклонился к ней и легко коснулся губами ее губ. Анна дернулась, пытаясь вырваться, не желая поддаваться его чарам, но граф еще крепче прижал ее к себе, заставляя ощутить огонь его тела, вырывавшийся из глубин души, и запечатлел на губах такой чувственный поцелуй, что у нее перехватило дыхание. Он целовал ее так страстно, с таким исступлением, будто это был последний в их жизни поцелуй.  Принцесса закрыла глаза, и он позволил себе воспользоваться этой слабостью. 

Действительно, граф был настоящим мастером обольщения. Наверняка знал, где нужно коснуться и как заставить свою жертву вздыхать и постанывать от удовольствия. Медленно оторвавшись от ее губ, вампир спустился к чувственной шее и плечам, затягивая Анну в бездну абсолютно новых для нее ощущений. Почувствовав на коже его жаркое дыхание, девушка ощутила, как по телу побежали мелкие мурашки, принося неописуемое наслаждение. Это была настоящая феерия страсти, в которой слились двое страждущих, желающих утолить терзавший их голод. 

Его рука скользнула вверх к девичей груди и слегка сдавила ее. По всему телу принцессы тут же разлилась сладкая боль, но ей хотелось еще... Между бедрами появилось странное ощущение, и, к своему стыду, она не смогла удержать рвущейся на волю стон, с удивлением для себя обнаружив, что тоже прикасается к графу, ласкает его сильные плечи и мускулистую грудь. 

С каждой секундой вампир становился все смелее в своих ласках: там, где раньше властвовали руки, теперь дарили чувственные касания его губы, заставляя девушку задыхаться от наслаждения.   Томление внизу живота усилилось, а вместе с ним усилился и страх, который всегда сопутствовал неопытным девушкам в момент первой близости. Но зов плоти, огнем опаливший ее тело в тот миг, когда его язык коснулся затвердевшего соска, вмиг стер эти опасения, заставив ее в блаженстве откинуть голову назад, открывая шею для череды новых поцелуев. 

Обхватив девушку за талию, Дракула слегка приподнял ее вверх, в то время как она, будто по наитию, обвила ногами его бедра, интимным местом коснувшись его жаждущей плоти. В момент этой близости природная стыдливость в очередной раз дала о себе знать, усилив напряжение в ее теле, заливая пылающее в ее душе пламя страсти водой смущения. Тогда, уперев ладони в его грудь, девушка попыталась отстраниться, но граф не отпустил, взглянув на нее пронзительным взглядом, в котором огнем пылало непонимание. 

—  Ты еще ни разу не была с мужчиной? — с надрывом проговорил он, пытаясь вернуть голосу привычное спокойствие. Услышав этот вопрос, Анна смущенно увела глаза в сторону, отрицательно покачав головой. Она не знала, что сейчас сделает вампир, не знала, что престало делать ей в данной ситуации, но не решалась даже пошевелиться, пытаясь побороть своих внутренних демонов. В довершение ко всему, к этим сомнениям примешивался еще и страх — страх посмотреть ему в глаза. 

Подняв принцессу на руки, Дракула вынес ее из воды и, расстелив на каменистом берегу плащ, упакованный в дорожную суму, положил на него девушку, которую до сих пор била мелкая дрожь. Помедлив несколько мгновений, он все же осмелился прилечь подле нее. 

— Посмотри на меня! — проговорил мужчина, внешней стороной ладони проведя по залитой лихорадочным румянцем щеке, но Анна не двинулась с места, устремив взгляд в пустоту: смотря, но не видя ничего вокруг. — Посмотри на меня, — уже строже повторил он, но, встретившись с ее глазами, подобными россыпи изумрудов, переливавшихся на свету, застыл в немом ожидании. В ту же секунду кровавая слеза прочертила по ее щеке неровную дорожку, застыв на виске. 

Известно ли ей было то, как слезы любимой женщины действуют на мужчину? Знала ли она о том, что даже самый жестокий тиран, простирающий над миром свою темную длань, при входе в спальню возлюбленной превращался в покорного раба, готового выполнять ее волю? Это было настоящее проклятие небес, против которого не способен устоять никто — даже сам Властитель Преисподней, позволь он себе влюбиться. И вот Анна, словно в издевку, применила против него это сильнейшее оружие. И как только раньше мог он сохранять спокойствие, глядя на ее слезы? И ведь очевидно, что всему виной была пьянящая близость обнаженного тела. По крайней мере, граф искренне хотел, чтобы причина была в этом, а не в том, что он, нарушив свой обет, потерял голову от любви. И рад бы был Дракула сейчас разозлиться, ударить, утопить, да никак не решался, поддался потоку эмоций, закруживших его в это чувственном водовороте. Рука невольно потянулась к еще щеке, отирая застывшую слезу.

В это мгновение внимание принцессы привлекли его глубокие глаза, сиявшие, как два озера при лунном свете, живые, наполненные чем-то большим, чем простое плотское желание. Она увидела, как прогорел в них огонь страсти, а его пепелище развеялось по ветру, а потом была пустота, которая постепенно заполнялась нежностью и заботой — почти человеческой теплотой, которую она уже и не надеялась испытать.  А что если в ее сердце скрывалось более глубокое чувство к нему? Могла ли она, против своей воли полюбить того, кто принес ей столько несчастья? Ответ нашелся очень быстро: могла! Хотела ли она возлечь с ним на брачном ложе? Хотела. И если несколько мгновений назад она колебалась в своем решении, то теперь все ее существо наполнилось уверенностью. 

Раньше принцесса не сомневалась в том, что вампир хотел обладать ее телом, но сейчас, взглянув в его глаза, отражавшие душу, к которой она впервые смогла прикоснуться,  Анна поняла, что духовная близость была ему желанней. Сейчас как никогда раньше она поняла смысл высказывания о том, что у медали две стороны. Поразительно, как в нем могли сочетаться подобные крайности! Будучи со всеми решительным и безжалостным, он, в тоже время, был нежен и добр с ней. 

Девушка высвободила руку, запутавшуюся в широком плаще, и провела пальцами по его щеке и губам, почувствовав на них почти невесомый поцелуй. Граф принял эту ласку с такой теплой улыбкой, что даже его мертвая душа затрепетала. В туже секунду их губы встретились в страстном поцелуе, сметающим все сомнения, сжигающим прошлое: его обиды и недосказанности. Раньше Анна никогда не сомневалась в том, что отомстит семейному врагу, теперь же, находясь в его объятиях, она понимала, что простила. И место одной уверенности заняла другая — уверенность в том, что ее предки никогда не простят ее. Но она не хотела думать об этом сейчас! Уж лучше замаливать грехи после их совершения, чем всю жизнь грешить недозволительными мыслями. Она много читала о страсти, теперь же ей довелось ее пережить, и она не хотела от нее отказываться, даже если за это злодеяние ей придется обнаженной пройти сквозь все круги Ада. 

И вновь их губы слились в жадном поцелуе, его руки исследовали ее тело, открывая для нее все новые и новые наслаждения. Анна подалась вперед, прильнув к вампиру, упиваясь огнем его касаний, она даже не заметила, как ветерок, игравший с облаками пара, исходившими от воды, переменился, набрал силу и стал холоднее. Сейчас это было неважно, как неважно было и все то, что происходило в мире вокруг, ибо их мир сузился до двух истомившихся душ, которые наконец-то смогли слиться в единое целое. 

Чувствуя на тыльной стороне бедра его руку, принцесса покорно развела ноги, позволив его пальцам прикоснуться к ее девственному цветку. Издав хрипловатый стон, девушка изогнулась под ним, жадно принимая каждую ласку. Будучи еще неопытной в сердечных делах, Анна не решалась проявлять инициативу по собственной воле, но взамен предоставляла ему полную свободу действий, с трепетом отзываясь на каждое его прикосновение, отринув невинное смущение, которому не было места в мире испепеляющий страсти. Дракула был прав: если им суждено сгореть в огне, пусть лучше это будет огонь любви, который позволит им возрождаться каждую ночь в объятиях друг друга. 

В ту секунду, когда вампир своими ласками довел принцессу практически до исступления, заставляя ее постанывать каждый раз, когда его губы касались нежной груди, граф неожиданно остановился, взглянув в ее глаза. Там, где-то в этой изумрудной глубине, на самом дне неизведанного омута, где раньше плескалась печаль, сейчас светилось солнце. Она была счастлива, она желала его, она простила. 

Устроившись между ее бедер и уперев ладони по разные стороны ее лица, он попытался смирить свою плоть, чтобы не испугать возлюбленную напором. Его грудь вздымалась от частого дыхания, а в глазах застыла нежность, смешанная со страстью. Дракула слегка подался вперед, тут же почувствовав целомудренное сопротивление. От неожиданной боли Анна до крови закусила губу, чтобы удержать рвущийся наружу крик. 

Чувства приводили в замешательство. Не впервые Владислав находился в подобной ситуации, но только сейчас осознал всю тяжесть ответственности, которая ложилась на его плечи, а оттого почувствовал себя неуверенно. Насколько проще было делать это, не отягощая себя эмоциями. Несомненно, эта была лесть его мужскому эго: знать о том, что он был первым со всеми обладающими правами, но одновременно с этим он не желал причинить ей страдания, не сумев обуздать рвущиеся наружу желания. 

Граф вошел в нее медленно и замер. В этот миг в зеленых глазах девушки можно было прочесть мимолетное мучение первой близости. От внезапной боли у нее перехватило дыхание, и принцесса застыла, глядя на него умоляющим взглядом, но вскоре боль отступила. Теперь она понимала, через какую постыдную тайну проходят влюбленные, чтобы из половинок превратиться в единое целое, ибо каждая частичка разбитой души вампира, нашла недостающие осколки в другой разбитой душе — душе Анны, и наоборот. 

Медленными движениями он начал двигаться внутри нее, неустанно наблюдая за тем, как она отзывалась на его прикосновения. Послушно выгибаясь под ним, она встречала его стоном каждый раз, когда он возвращался в ее девственную обитель. Но вскоре его движения стали более резкими и ритмичными и истома внизу живота вспыхнула с новой силой. Глаза заволокла темная пелена, и Анна будто провалилась в бездну неизведанных наслаждений. Она чувствовала, как с каждым движением его плоть становилась все жёстче, чувствовала, как напрягается его тело, будто приближая ее к какому-то эмоциональному взрыву, которого принцесса начинала стыдиться и побаиваться одновременно. 

Она выросла на рассказах религиозных тетушек и духовных пастырей о том, что близость мужчины и женщины являлась в глазах Господа постыдным деянием, которое должно было происходить между супругами непременно в темноте и исключительно для продолжения рода, ибо добродетельная барышня просто не могла получать от этого удовольствие. А после, супруги непременно должны были спать в разных спальнях, замаливая этот грех. Теперь же, стоная в объятиях вампира, как распутная женщина, она нарушала с ним заветы, переступила все границы и страшилась кары небес. 

Тем временем очередная волна наслаждения затопила ее с новой силой, которой она инстинктивно начинала сопротивляться, устыдившись своей распущенности. 

— Ну же, Анна, перестань сдерживать себя, — склонившись к ее уху, подобно змею-искусителю, прошептал граф. Опустив руку к ее чувственному лону, он начал ласкать ее более настойчиво. Слишком много приятной боли, слишком много удовольствия обрушилось на нее в этот момент. Она не могла больше сопротивляться, отдаваясь ему без остатка. Почувствовав скорое завершение этого любовного безумства, принцесса напряглась как натянутая струна, раздирая ногтями его спину. В тот же миг граф со стоном вошел в нее, изливая плод своей любви в ее лоно, придавив ее весом своего тела. 

Анна застыла на мгновение, не зная, что ей следует сделать дальше. Заговорить? Помолчать? Успокоить душевные волнения или просто предаться упоительной близости в объятиях друг друга. Исподтишка она осмелилась взглянуть на своего избранника: загадочного, красивого, сильного и пугающего одновременно. Каким он был на самом деле? Какую личину скрывал за непроницаемой маской надменности? Она так хотела поговорить, но слова замирали на языке, оставаясь лишь мыслями. 

Перевернувшись на бок, граф притянул ее спиной к своей груди, укрывая их тела плащом. Прильнув к нему, Анна почувствовала ни с чем несравнимое удовлетворение и успокоение. Дракула никогда не признавался ей в любви, но сейчас каждой клеточкой своего тела она чувствовала, что любила и была любимой. Пусть это была обреченная, грешная любовь, которая нежданной гостьей ворвалась в ее сердце и душу, но это была любовь. Любовь, которой она всегда боялась и поклялась избегать; любовь, которой она, позабыв про все запреты, слепо отдалась без сожаления и раскаяния. Теперь уже пути назад не было. Отныне их связывала не только кровь, то было чувство более сильное и более безрассудное. 

Вскоре его равномерное дыхание возвестило о наступлении сна, но вот для принцессы двери царства Морфея оказались закрыты. Слишком много эмоций она пережила, чтобы уснуть — слишком много! Сколько смертных грехов она совершила с момента обращения? Гнев, уныние, гордость, печаль,  прелюбодеяние... Сколько заповедей нарушила? Пять? Десять? Не все ли равно теперь, когда не осталось ни единого шанса на прощение? Она должна была выбирать, и она выбрала! Она выбрала свою грешную любовь, выбрала тьму, но, несмотря на это, слепо верила и продолжала молить высшие силы о спасении собственной души и души своего возлюбленного. Но, не осмеливаясь взывать к Господу, принцесса молила Матерь Божью проявить милосердие, направить их на путь истинный, вывести ее любовь на путь спасения.

— Не оскорбляй мой слух этими мыслями, — прошептал Дракула, коснувшись губами ее волос. 

— Ты слышишь? 

— Слышу. 

— Но как такое возможно? Раньше я всегда чувствовала, когда ты проникал в мой разум! 

— Не обязательно проникать в твое сознание, чтобы понять, о чем ты думаешь! 

— Молитва меня успокаивает, помогает смирить страх. 

— Страх перед чем? — не открывая глаз, проговорил он, наслаждаясь каждым мгновение, проведенным подле нее. 

— Перед небесной карой! Как по-твоему, сколько смертных грехов можно совершить за один день? 

— Вопрос с подвохом, — с улыбкой проговорил вампир, которого всегда забавляла ее наивная вера в высшую справедливость. Он-то давно убедился в том, что сколь бы праведным ни был человек, Господь все равно его покарает, ибо только мученикам были открыты райские врата. — Не переживай, сегодня на твоем счету только прелюбодеяние.
 
— Что это за Бог такой, который наказывает мужчину за любовь к женщине? — произнесла Анна, сама не понимая того, как сильно резанул его сердце этот почти наивный вопрос. Будучи человеком, он сам не единожды вопрошал об этом небеса, но даже в смерти не получил этого ответа. За свою недозволительную любовь он заплатил собственной душой, собственной жизнью, адскими муками и вечным одиночеством и теперь, когда, казалось бы, в его жизнь проник свет истинной любви, над ним подобно молоту судьбы опять довлеет этот вопрос. 

— Бог, за которого ты сражалась всю свою жизнь! — коротко проговорил вампир, стараясь отогнать от себя эти мысли. 

Анна не настаивала на большем, одного звука его голоса было достаточно для того, чтобы успокоить ее мысли. Вскоре усталость дала о себе знать, и девушка провалилась в объятия сна, устроив голову на плече Влада. 

Очнулась она ближе к закату, когда последние лучи заходящего солнца уже не могли проскальзывать сквозь эллиптическое отверстие под высокими сводами пещеры. Первое, что она почувствовала, было теплое дыхание на ее шее. Постепенно к этому добавлялись и другие ощущения: тяжесть на груди, ощущение мужской руки на обнаженном бедре. Все это постепенно пробуждало ее от сна, возвращало к реальности, но в этот раз мир вокруг нее был новым. Она не могла этого объяснить, но чувствовала каждой клеточкой своего тела. 

Воспоминания о прошедших событиях заполнили ее разум. Ничто и никто не подготовил ее к тому, что произошло всего несколько часов назад, и некоторые детали все еще удивляли ее. Нет, граф был осторожен и нежен, но все же она недостаточно хорошо знала, что подразумевали под собой интимные отношения. Ни один любовный роман не шел ни в какое сравнение с тем, что она испытала. Все тело до сих пор ныло какой-то исступленной болью, а тяжесть внизу живота неустанно напоминала о том, что из девушки она превратилась в женщину. 

То, что произошло между ними, противоречило всем правилам, принятым в обществе; противоречило увещеваниям богобоязненных блюстителей морали; противоречило ее собственным убеждениям. Она никогда бы не подумала, что в объятиях графа полностью потеряет над собой контроль и переживет столь невиданные ощущения – любовь не только взяла верх над стыдливостью, она вообще стерла все границы. Он касался своими губами всех ее интимных мест, а она отдавалась ему снова и снова, пока усталость не оборвала это любовное безумие. 

Посмотрев на спящего мужчину, прижимавшего ее к своему телу, она продолжила ласкать его взором, пытаясь запечатлеть в памяти каждую родинку и каждую морщинку, которую смертные годы оставили на его лице. Остановившись на губах Владислава,  Анна улыбнулась той улыбкой, которой никогда не улыбалась раньше, казалось, что внутреннего света, исходившего от нее, хватит на то, чтобы осветить всю эту пещеру, погруженную в вечерний сумрак. Однако, когда принцесса подумала, что он еще проспит несколько часов и собиралась выбраться из кольца его объятий, граф вздрогнул и через секунду открыл глаза. В тот миг их взгляды встретились, и Анна поняла, что ни идеальное тело, которым она украдкой любовалась, ни проницательный ум, ни раз загонявший ее в тупик, но привлекавший неординарностью своих суждений, ни сила, затаенная в каждой его мышце, не могут идти ни в какое сравнение с неотразимым искушением его синих глаз.  

— Добрый вечер! — проговорила она, не зная, что еще можно сказать в подобной ситуации, но начиная смущаться его взгляда и затянувшийся тишины. — Солнце село, нужно уходить!
 
Граф лишь утвердительно кивнул головой, помогая принцессе подняться. Когда огонь бушующей страсти утих в ее сердце, Анна позволила себе помыслить о том, насколько теперь изменятся отношения между ними. Ей было очевидно, что уже ничего не будет так, как раньше, но граф, видимо, придерживался иного мнения. Она не могла найти в его поведении даже намека на изменения. 

Его пылающему взгляду вновь вернулась привычная холодность, движения стали более размеренными, а мысли унеслись далеко за пределы этой пещеры. Казалось, что для него все осталось на своих местах, и оттого девушка обиженно сглотнула, бросив на него укоризненный взгляд. 

А чего, собственно, она от него ждала? Пылких признаний? Разговоров при полной луне, наполненных благоговейным придыханием? Новых прикосновений? Нет, не таков был этот мужчина, не станет он сотрясать воздух пустыми словами, чтобы ублажить ее слух. Она прекрасно понимала это, но все же, готова была отдать все на свете ради того, чтобы он вновь посмотрел на нее тем нежным взглядом, который подарил ей перед тем, как навечно сделать ее своей. 

Облачившись в дорожный наряд, подаренный Селин, Анна подошла к своему спутнику, расположившемуся на небольшом камне у самой границы воды. Граф будто отрешился от этого мира, разглядывая рябь на воде, оставляемую мелкими камушками, которые он, погрузившись в молчаливую задумчивость, механически бросал в воду. 

— Я готова, — прошептала Анна, коснувшись его плеча.
 
— Тогда в путь, — отозвался вампир, подхватив свою драгоценную ношу. 

Ночь была тихой и ясной. Млечный Путь, расчертивший небеса, сегодня казался особенно ярким, а лунный свет заставлял серебриться снежные шапки горных хребтов, сокрывших за массивной грядой термальные озера и небольшую равнину, расстилавшуюся за ним. Вскоре черным покрывалом потянулся сосновый лес, разделенный надвое грунтовой дорогой, по которой еще не так давно они пытались добраться до Священного города, скрываясь от вампиров. Это было не больше месяца назад, но по ощущениям прошли века, такими далекими казались эти воспоминания. 

Вскоре сосняк поредел, уступив место заснеженным перелескам, а потом вереницей потянулись вспаханные поля и редкие фермерские домишки. Тогда Анна обратила свой взор на Восток, где в любой момент должен был показаться ее родной городок. В это мгновение ее душу наполнило необъяснимое волнение. Она с трепетом смотрела на небольшую деревянную церквушку на центральной площади, на дома, раскинувшиеся вокруг него, но когда из тумана начали вырисовываться конические крыши ее родового замка, дыхание у нее замерло в груди. 

Она запомнила его при жизни, но теперь, глядя на этого векового исполина глазами вампира, находила в ветхом памятнике былых времен ни с чем несравнимое очарование. Покосившаяся от времени ограда, трещины, избороздившие стены причудливой паутинкой, плющ, оплетавший камни, цепляясь за балконы. Раньше мечтала перестроить замок, укрепить стены, засыпать заболоченный ров, поросший камышом, пригласить каменщиков, но сейчас все было иначе. Видимо в бессмертной жизни упадок стал ей милее, а может, понимая обреченность своего рода, она начинала сильнее дорожить его наследием. Как бы то ни было, факт оставался фактом, будь ее сердце живо, в этот миг оно бы выпрыгнуло у нее из груди от необъяснимого предвкушения новых открытий. 

Минуту спустя огромная тень нависла над мощёным двором, погруженным в сон, и уже в человеческом облике с принцессой на руках на землю опустился Дракула. Огромные полы черного плаща развивались на ветру, подобно крыльям летучей мыши.

С каким-то благоговейным трепетом оглянув замок, граф в нерешительности остановился. Какая-то часть него отказывалась поверить в то, что спустя века скитаний он наконец-то сумеет переступить порог отчего дома. Возможно, будь его отец сейчас жив, сумей он смирить ненависть к непокорному отпрыску, пред зрителями сейчас развернулась бы трогательная сцена возвращения блудного сына, но Валерий был мертв, даже его кости обратились в прах в семейном склепе. А потому, никто не выйдет к нему на встречу, никто не произнесет приветственных речей, никто не позволит реке забвения вынести на путь спасения их непокаянные души. Что ж, у него никогда не было той семьи, которую возносят менестрели. Его никто не встречал при жизни, а в смерти ему это и подавно не нужно. Тряхнув головой, чтобы отогнать от себя эти непрошеные мысли, граф последовал за Анной. 

Девушка быстро пересекла двор и, поднявшись по узкой лестнице, со скрипом отворила массивную дверь. Видимо, после спектакля, устроенного Дракулой в церкви, та немногочисленная прислуга, что оставалась в замке, поддалась суеверным преданиям, желая обезопасить себя на тот случай, если хозяйка особняка решит вернуться домой. 

На стенах были развешаны связки чеснока, кругом стояли деревянные распятия и прочая религиозная атрибутика, которая заставляла ее чувствовать себя неуютно, если не сказать болезненно, в родных когда-то стенах. В очередной раз проклятие бессмертных, которое, как ей казалось, она смогла принять, заставило ее душу содрогнуться от ужаса перед собственной природой и воскресить едва угасшее чувство вины перед своими предками. 

В целом, в замке царило непривычное ее взгляду запустение: старинная мебель была покрыта толстым слоем пыли, на серебряных канделябрах теперь властвовали пауки, соткав вокруг тонкую пелену паутины, а в ноздри ударял тлетворный запах плесени и сырости, сопутствующий заброшенным домам. 

Протянув руку застывшему на пороге Дракуле, Анна ввела его в замок, когда-то слывший обителью грозного владыки Трансильвании. Судя по всему, вампир не чувствовал дискомфорта от направленных на него с иконостаса взглядов, но все же решил положить и распятие, и иконы, к которым принцесса даже боялась прикоснуться, помня мучительный ожог от креста, в деревянный ящик, стоявший у входа. Туда последовали лик богоматери с младенцем Иисусом на руках, святая троица, образ Спасителя, мраморные изваяния апостолов Петра и Павла и десятки других икон, пока, наконец, на священном пьедестале не остался единственный образ. Образ архангела Гавриила, взирающего на них своими карими глазами с каким-то молчаливым сочувствием и пониманием. Запечатав коробку, вампир небрежно задвинул ее под стол, осматривая зал. 

— А эта икона? — поинтересовалась Анна, глядя на образ божественного воина. 

— Не вижу необходимости! — коротко ответил вампир. — Не бойся, он тебя не тронет! 

— Но почему ты не убрал его? 

— Должно же в этой обители остаться хоть что-то святое! — усмехнулся он. 

Расспрашивать дальше Анна не решилась, хотя, по ее мнению, имя одного из предводителей небесной рати, уж слишком часто всплывало за последние дни, но вскоре девушка и вовсе об этом позабыла, искоса наблюдая за своим спутником. 

— С удивлением вынужден отметить, что с тех пор, как я покинул этот дом, здесь практически ничего не изменилось! — проговорил Владислав.

— Видимо, никто в нашем роду не любил перемен! — подходя к нему, отозвалась принцесса. 

Оставив позади гостиную и обеденный зал, они прошли мимо кабинета, где висело огромное полотно с картой, закрывавшее всю стену, которое Владислав даже не удостоил своим вниманием, пройдя на жилой этаж, а после поднявшись в библиотечную башню. 

— Зачем мы сюда пришли? 

— А зачем приходят в библиотеку? За книгами, разумеется, — отозвался граф, ощупывая стену за старым гобеленом, не обращая никакого внимания на изумленный взгляд Анны. Найдя на стыке между каменными стенами небольшую нишу, вампир надавил чуть сильнее, а потом метнулся к противоположной стене, где, издав негромкий щелчок, открылся небольшой тайник, в котором, завернутый в бархат, лежал ветхий манускрипт. 

— Что это?  — с изумлением проговорила Анна.

— Еще при жизни я увлекался магией и алхимией. Этот свиток был куплен у одного араба-чернокнижника. Он уверял, что здесь содержатся самые сильные заклинания этого мира, сейчас бы нам это пригодилось, — проговорил граф, но, развернув пергамент, раздосадовано отбросил его в сторону. Должно быть, во время весеннего паводка или сильного дождя, а может еще от какого-то катаклизма, по стенам потоками стекала вода, смывшая с листа древние письмена. 

— Нет, я не об этом, — не обращая внимания на его манипуляции, проговорила Анна, устремив взгляд на картину в стене с изображением сражения между вампиром и оборотнем. 

Очевидно, разгадав тайну убийства Дракулы незадолго до своего исчезновения, Карл оставил в доме подсказки для тех, кто придет исполнить священный долг после него.

— Я никогда не видела ее... 

— Я думаю, ты не знаешь и половины секретов, которые хранят эти древние стены, — равнодушно заметил вампир. 

— Здесь надпись на латыни, — проговорила принцесса, чьи познания в этом языке были достаточно скромны. Взяв в руки словарь, она стала пытаться перевести, но Дракула, наизусть зная священное пророчество, даже не взглянув на картину, произнес: 

— Человек, что душою чист и что молится даже во сне, может зверем стать, когда сам аконит зацветет при полной луне. Когда ночью сменится этот день, воспарит он в поисках крови, как всадник на резвом коне.

— Это пророчество о том, как можно тебя убить, — будто пораженная молнией, воскликнула Анна. — В легендах говорилось о том, что тебе нанесет смертельный удар Левая Рука Господа. Это оборотень! Ван Хелсинг! Все было предопределено столетия назад. 

— Да, ты права, не любому оборотню дано меня убить, лишь своему верному воину, Левой Руке, Господь дал такое право. Но, к сожалению для Гэбриэла, и к счастью для меня, этот момент безвозвратно потерян. Оборотень для меня опасен лишь в первое полнолуние, когда моя власть над его сознанием недостаточно крепка, но сейчас он уже ничего не сможет сделать.
 
— Подумать только, столетия поисков возможности изничтожить тебя, а ответ был всегда рядом, — задумчиво произнесла Анна. 

— Неужели Вас, принцесса, расстроила эта новость? — с ехидством проговорил он, поднимая на девушку свои глаза. 

— Я поражена тем, сколь слепы мы были все это время. Подсказка была так близко, достаточно было лишь протянуть руку...

— Близорукость — удел смертных. Они редко замечают очевидное.  И все же... — повернув девушку к себе и обхватив ее плечи, протянул вампир, — раскаиваешься ли ты в том, что эта истина не открылась тебе раньше? Тогда, когда еще были живы твои близкие, тогда, когда ты была человеком?

— Нет, — после непродолжительного молчания отозвалась она. В ту секунду по его лицу скользнула легкая улыбка, и, заключив девушку в кольце своих рук, граф прижал ее к своей груди. — Но каждый раз, закрывая глаза, — продолжила Анна, заливаясь слезами, — я вижу их осуждающие взгляды, и душу сковывает льдом. Мне не хватает их, но хуже всего то, что мы уже никогда не встретимся ни в одном из миров. 

— Прости меня! — едва слышно проговорил он, гладя ее по голове, как маленькую девочку. — Горевать о тех, кого ты любил и потерял — нормально. В этом природа разумных существ, но беда в том, что ни одна междоусобная война не обходится без жертв. Здесь нет виновных и правых, ибо каждый совершал поступки, о которых впоследствии жалел. Эти грехи копились и множились, скатываясь в огромный снежный ком, в центре которого была заключена душа. Каждый из нас защищал свою жизнь и свое будущее. Это влекло за собой смерть и месть, и жизнь шла по замкнутому кругу. Ненависть сама по себе — это невероятная сила, а ненависть, приправленная чувством долга перед Господом и своими предками, может горы своротить. Это и пытались доказать многие поколения нашего рода. Раньше ты видела лишь одну сторону луны, ту, что постоянно повернута лицом к земле, теперь все иначе — тебе открылась ее оборотная сторона, та, что веками находилась в тени, но и в ней есть своя прелесть. С годами боль не утихнет — время не лечит, оно лишь стирает воспоминания и создает иллюзии, заменяя горечь успокоением, но со временем приходит понимание многих поступков. И я надеюсь, что когда-нибудь ты сможешь это понять и простить. 

— Я понимаю и прощаю, — проговорила она, поднимая на него глаза, полные слез, — но не могу забыть! 

— Над этим властно только время! — проговорил он, запечатлев на ее губах легкий поцелуй. — А теперь ты позволишь мне ненадолго отлучиться? 

— Куда? 

— Так же как и ты, я хочу проститься со своим прошлым! 

Анна лишь легонько кивнула головой, опускаясь в старое кресло. Мир вокруг нее менялся с такой быстротой, что она едва успевала меняться вместе с ним. Порою ей казалась, что какая-то невидимая рука играет их судьбами, ради собственной забавы ломая  жизни, кружа в неустанном водовороте событий и с интересом наблюдая за тем, кто сможет выбраться на сушу, а кто захлебнется под тяжестью преград. Жизнь теперь представлялась ей, как великая игра высших сил, а вампиры и оборотни, люди и ангелы — это лишь фигуры на шахматной доске, олицетворяющие непрекращающуюся битву добра со злом. Их, как безвольных кукол, двигали по клеточкам высшие игроки, наблюдая за разыгрываемой перед ними трагедией. 

Когда девушка смогла прервать цепь этих горьких размышлений, графа уже не было рядом. Видимо, она настолько погрузилась в эти мысли, что даже не заметила, как осталась в одиночестве. Поднявшись с кресла, девушка направилась в свою комнату, надеясь, что хотя бы в окружении родных стен сможет обрести покой, но спасения от мрачных дум не было и там, поэтому она решила в ожидании занять разум чем-то отвлеченным и направилась в кабинет отца, пытаясь найти успокоение в счастливых воспоминаниях о своей смертной жизни. 

========== Архангел Гавриил ==========

Вся его жизнь была похожа на постоянное бегство за невидимой целью, которая ускользала от него каждый раз, когда он пытался до нее дотянуться или ухватиться за эфемерный шлейф видений, следовавших за ним по пятам независимо от того, куда он направлялся. Битвы далекого прошлого, отчаянные крики умирающих, для которых он был проводником в загробный мир и божественный свет — эти сны являлись к нему в ночи́, но, подобно химерам, рассеивались с первыми лучами солнца. Прошлое, которого он не помнил, не желало его отпускать, костлявой рукой ухватив за горло и с каждым днем все сильнее сжимая свою хватку.

Раньше Ван Хелсинг постоянно стремился вырваться из тех границ, которые диктовали ему обстоятельства, пытался не обращать внимания на фантастические образы, вырывавшиеся из задворок его памяти, а потом он встретил Анну.  За то короткое время, что они были знакомы, девушка смогла перевернуть его представления о жизни — сама того не понимая, принцесса заставила его забыть о прошлом, прекратить нескончаемую гонку и с надеждой посмотреть в будущее, которое в тот момент казалось почти реальным. А что в итоге? Мечта так и не смогла обрести физический облик, а судьба опять затянула в пучину прошлого, оказавшегося еще более мрачным, чем охотник осмеливался представлять, но хуже всего было то, что и грядущее виделось ему нескончаемой пеленой тьмы и обреченности, которые витали вокруг него. 

Гэбриэл даже представить себе не мог, за какие грехи его наказывал Всевышний этим нескончаемым кошмаром, этим беспамятством, этими обреченными чувствами и Дракулой, который стал его персональным проклятием, неотъемлемой частью его прошлого, его настоящим и если один из них не падет в кровавой схватке, то еще и будущим. Допустить подобное он никак не мог, но и убийство вампира теперь не казалось ему выходом из сложившегося положения. На проверку мир тьмы оказался устроен намного сложнее, чем кто-то из живых мог себе представить. У детей ночи была своя иерархия, свои подводные камни и свои междоусобные розни, в которые собственными стараниями он оказался втянут, и теперь ему нужен был проводник, способный вывести его из этого мрака. А кто мог справиться с этой задачей лучше того, кто уже однажды был с тобой в одной лодке, но стараниями судьбы оказался выброшенным за борт? Хотя, если уж быть совсем откровенным, то другого выбора у него и не было. 

Охотник, несмотря на отсутствие приказа из Ватикана, не мог безучастно наблюдать за разразившейся между бессмертными войной. С одной стороны в пользу его вмешательства говорила логика, а с другой — его личные мотивы. Подобно Анне, Ван Хелсинг лучше узнал оборотную сторону темного мира и понял, что есть куда большее зло, чем вампир-одиночка, терроризирующий небольшой городок. 

Их были сотни, а может, и тысячи. Объединенные в кланы, они при желании могли под покровом ночи поработить и обратить в подобных себе целые города, заняв вершину пищеварительной цепочки. И это было действительно страшно, ибо он представления не имел о том, что может взбрести в опьянённый победой разум древней вампирши и ее прихвостня, столь оберегаемого Селин.  В сравнении с этой опасностью, умеренные запросы Дракулы уже не казались ему безумием, и раз уж граф был последним рубежом, способным помешать им достичь своих целей, то так тому и быть. 

Анна оказалась права, сейчас их троица оказалась на обочине жизни, вызвав на себя гнев бессмертных, их общий враг был куда сильнее каждого из них, а значит, хотя бы на время им надлежало забыть о старой розни, сосредоточив усилия на Викторе и Мирабелле. К тому же, если Дракула падет до того, как сможет раскрыть тайну их общего прошлого, последнее так и останется сокрытым в пыли веков.  И сейчас, зная некоторые подробности былой жизни, лишавшие душу покоя, Ван Хелсинг уже не мог прозябать в забвении. 

Его кровь смогла открыть Селин лишь маленькую частичку его истории, а он хотел знать все. Хотел сорвать все маски, за которыми скрывались предательство и ложь — две вечные стороны на медали заговорщиков. 

В этих мрачных мыслях прошел его, наполненный одиночеством и сомнениями путь, поэтому когда мрак ночи прорезали еще более темные шпили древнего замка, охотник наконец-то вздохнул с облегчением. Дорога, пролегавшая сквозь старое кладбище, обрывалась у семейного склепа Валериусов, а дальше поднималась к небольшим воротам, охранявшим подступы к замку. 

Страх перед темнотой был ему неведом, а потому он смело ринулся вперед, проходя меж стройными рядами могил, то и дело натыкаясь на обломки старых надгробий, обращавшихся в тлен вслед за теми, кто покоился под ними. Каждое мгновение его взгляд останавливался на покосившихся от времени крестах или встречался с пустыми глазами статуй, взиравших на него из потустороннего мира, а оттого холодок пробежал по его спине. 

Никогда в жизни не было такого, чтобы охотник страшился, слушая суеверные россказни о про́клятых, или боялся призраков, обитавших на грани миров, но сейчас, по неведомой даже ему причине, каждый шаг давался ему все с большим трудом, а душу охватывало неясное волнение. И дело было не в пугающей атмосфере, не в заунывном поскрипывании деревьев, простирающих к небесам свои кривые ветви, не в скрипе ограды, ударяющейся о камень. 

Несколько недель назад в погоне за оборотнем, он уже был здесь ночью, ступал по священной земле обители усопших, но тогда даже мускул не дрогнул на его лице, а теперь вся душа трепетала и рвалась наружу из темницы бренной плоти. Он не понимал этой перемены, а потому начинал опасаться собственных мыслей. Раньше кладбище представлялось ему лишь местом упокоения мертвых тел, переступивших порог земной жизни и из вместилищ красоты сделавшихся прахом, теперь же ему казалось, что он видел их беспокойные души, вырвавшиеся из гробового плена. 

Но когда его взгляд столкнулся с мраморным изваянием, стоящим на широком постаменте у дальней ограды, охотник впал в какое-то оцепенение. Лунный свет, падая на раскинутые в разные стороны крылья ангельского создания, заставлял статую светиться в ночи́. Пройдя по заросшей ежевикой тропе, Ван Хелсинг подошел ближе, вглядываясь в безмятежное лицо совсем еще юной девушки, увековеченной в камне. Природа оставила на мраморе свой отпечаток, избороздив  полунагой силуэт и волосы незнакомки мелкими трещинками, но ее лик прошел сквозь века нетронутым ни временем, ни стихией, сохранив прекрасные черты. Высокие скулы, прямой нос, большие глаза и венец длинных волос, скрывающих округлые груди — это была красота истинной аристократки, которой могли позавидовать древние богини. Но когда взгляд скользнул по эпитафии на надгробной плите, его сердце пропустило удар, а душу сдавило в стальной хватке отчаяния. Холодная надпись гласила:

То не мертво, что вечность охраняет, 
Смерть вместе с вечностью порою умирает!*

Несмотря на то, что он слышал эти слова впервые, они показались ему удивительно знакомыми. Его разум начал биться в лихорадочных мыслях, пытаясь вернуть к жизни затерянные в вечности воспоминания, но все усилия терпели провал за провалом, а смысл написанных слов все глубже впечатывался в его сознание. Эпитафия, которая вначале показалась ему бессмысленным набором слов, все больше обнажала глубокий философский смысл, олицетворяющий жизнь, как замкнутый круг. Это был настоящий жизненный парадокс: ведь единственным охранником вечности была, как ни странно, смерть, которая погибнет лишь вместе с  вечностью, ибо когда не будет сущего, не будет и смерти, но она бессмертна, потому что вечность не знает конца, и при том жива, ибо перейдёт чрез все века. Однако для тех, кто видел оборотную сторону ночи, был ясен и другой, сокрытый от людей смысл: ибо охранниками вечности были бессмертные — дети ночи, в их жилах не текла кровь, но они не были мертвы, они существовали в тени, вбирая с кровью жертв их знания, накапливая вековую мудрость. Каждый из них олицетворял смерть и был хранителем вечности, и лишь их погибель могла оборвать вечность, ибо вместе с прахом вампиров по ветру развеивались их вековые знания, история цивилизаций канувших в Лету, завершалась целая эпоха. 

Но когда порыв ветра колыхнул молодую поросль ежевики, стелящуюся по камню, Ван Хелсинг увидел вторую надпись у самого основания плиты, едва заметную, куда хуже сохранившуюся, укрытую мхом, но все еще читаемую. Убрав сухие ветки, охотник ножом провел по очертаниям букв, чтобы слова стали более отчетливыми и прочитал: 

Да сотворит Господь милость и истину с тобою!
Ибо твой грех — мой, возлюбленная сестра!

Еще раз оглядев статую с ног до головы, охотник увидел небольшой разлом — отходящую плиту у каменного постамента, говорящую о том, что когда-то оттуда было что-то извлечено или же, наоборот, положено. Подойдя к подножию почти вплотную, охотник засунул в щель лезвие ножа, которое ушло вглубь практически до основания, пропоров пустоту. Не понаслышке зная о том, что богатые семьи часто делали тайники у основания могил, Гэбриэл, используя литой клинок как рычаг, постарался отодвинуть глыбу. Скользнув по камню, кинжал высек десятки искр, издав отвратительный лязг, но все же исполнил свое предназначение. Охотник сумел отодвинуть плиту и просунуть руку к основанию могилы. Там была лишь пустота и примятая земля, но, скользнув по ней ладонью, он нащупал едва заметное углубление, продавленное каким-то тяжелым предметом в те далекие времена, когда почва была еще мягкой. Очевидно, эту таинственную вещицу забрали задолго до того, как он нашел это хранилище, а потому, вернув плиту на свое место, Ван Хелсинг уже собирался продолжить свой путь, когда его взгляд скользнул по высеченным на мраморе цифрам: 1443-1462гг. В тот же миг в разуме раздался голос Дракулы, воскрешая в памяти разговор в замке Франкенштейна и их первую встречу. 

— «Эта женщина умерла в тот же год, что и граф!» — пронеслось в его голове. Это совпадение показалось ему не случайным, а учитывая то, что в пятнадцатом веке среди жителей городка была лишь одна семья, способная себе позволить воздвигнуть над усопшим подобный монумент, сомнений в том, кем была эта таинственная незнакомка, у него почти не осталось. Было ясно, что она принадлежала к роду Валериусов, оставалось непонятным другое: почему ее не похоронили в семейном склепе? Если в суждениях опираться лишь на логику, эта незнакомка была сестрой Дракулы, но ни в одной летописи не говорилось о ее существовании. А это породило новую череду вопросов. 

— Испокон веков кладбище было местом встречи живых и мертвых, проблема заключается лишь в том, что даже в смерти последние не могут обрести покой, потому что те, в чьих жилах течет живая кровь, не могут побороть своего любопытства, — проговорил до боли знакомый голос за спиной охотника. — Не думал, что ты доберешься так быстро! 

— Я послушал твой совет! — отозвался охотник, в некоторой степени пристыженный своим поступком. 

— И что же привело тебя на эту могилу? — холодным голосом поинтересовался Дракула, поравнявшись со своим бывшим другом. 

— Невидимая рука! Чья-то воля! Кто эта женщина? — бросил Ван Хелсинг, с удивлением наблюдая за тем, как вампир положил на надгробную плиту кованую бронзовую розу, будто переливавшуюся при лунном свете. 

— Ты мне скажи! Ведь еще несколько минут назад ты с таким рвением осквернял ее могилу, пытаясь отыскать то, что я забрал три века назад. 

— Да как ты смеешь? — прорычал охотник, но, встретившись с холодным взглядом графа, смирил свой гнев. 

— Не кричи. Не стоит беспокоить  мертвых. Я думаю, тебе прекрасно известно, что бывает, когда они поднимаются из могил. 

В тот момент между ними воцарилось гробовое молчание. Каждый из них тихо взирал на ангельский лик девушки, на щеках которой, будто слезы горести, застыли капли воды, которых охотник не заметил раньше. Она взирала на своих гостей с легкой полуулыбкой, застывшей на каменных губах, с каким-то возвышенным спокойствием, которое способно отразиться лишь на лицах тех, кто нашел упокоение в райских садах. 

Ван Хелсинг не мог наверняка сказать, сколько минут, а может быть часов, они провели в молчаливой задумчивости, но одна мысль, раскаленным железом жалившая его сердце, никак не давала ему сложить эту пугающую головоломку. 

— Это Изабелла? — проговорил Гэбриэл, одновременно желая и страшась услышать ответ.
 
— Да, — коротко отозвался вампир, даже не удостоив своего собеседника взглядом. 

— Она была твоей сестрой? 

— А ты проницателен! — с пренебрежением ответил вампир, глядя на эпитафию. — Единокровной сестрой. А ты, я смотрю, начинаешь по крупицам восстанавливать то, что Всевышний у тебя так бесцеремонно забрал за грехи — свою память!

И в этот момент мозаика сложилась. Селин говорила о том, что они с Дракулой любили одну и ту же женщину, и это послужило причиной их разлада, но охотник даже представить себе не мог, что этот любовный треугольник будет иметь кровосмесительный привкус. Изабелла была единокровной сестрой графа, значит, Валерий был ее отцом, но кем была ее мать?  Почему о ней нет ни слова в семейных летописях Валериусов? Почему вообще об этой таинственной сестре никто не знал? Как вампир отважился на такой грех? Эти мысли тут же всколыхнули его разум, лишая всяких сомнений. Он хотел знать свое прошлое. 

— Селин дала мне кое-какие ответы, но они породили еще больше вопросов, на которые, как я понимаю, можешь ответить только ты.

— Селин? Насколько мне известно, вампиры их клана не могут проникать в сознание, а значит, она взяла твою...

— Кровь, — перебил его Ван Хелсинг. 

— Как это мерзко, — поморщился вампир, — а ведь многие  ее собратья считают кровь оборотней отравленной! Либо у нее очень невзыскательный вкус, либо... — он посмотрел на охотника взглядом, в котором плясали озорные искорки, заставившие последнего поспешно увести взгляд в сторону, — вампир и оборотень! Как это... авангардно! Не многие решатся на такую смелость, а ты, я вижу, быстро утешился, — усмехнулся граф. 

— Прикуси свой язык... 

— А не то что? 

— Я вырву его с корнем! 

— Ну, тогда ты точно не узнаешь ни слова о своем прошлом! — заливаясь приступом деланного смеха, проговорил вампир, позабавленный реакцией охотника. — Итак, какая же истина тебе желанней? Задавай свой вопрос. 

— Селин сказала, что когда-то мы были друзьями, братьями по оружию, соединившими свою кровь, но потом жизнь развела нас по разные стороны.

— Не жизнь, а любовь, власть, предательство и людская глупость! С чего ты хочешь, чтобы я начал?

— Пожалуй, с самого начала... как мы познакомились?

— Когда мне минуло двадцать лет, я вернулся домой из турецкого плена, но за время моего отсутствия Трансильвания и Валахия изменились. Политика стала жестче, а люди коварнее. Отец, не испытывавший ко мне любви в младенчестве, с годами начал меня ненавидеть еще сильнее. Что ж, на то у него были свои причины. Он глубоко презирал мою мать, на которой женился лишь для того, чтобы укрепить свою власть, а зло вымещал на нас с братьями, но вскоре мать почила, а Валерий, наш доблестный рыцарь, нашел утешение в объятиях кухарки. Так на свет появилась Изабелла. Будучи незаконнорожденной, бастардом, она не имела никаких прав на наследные земли, но все же воспитывалась при дворе, росла на моих глазах. Жаль только я не знал всей этой правды до того, как это пересекло границы дозволенного. Отец тщательно скрывал свою связь, а потому никто и не знал об истинном происхождении Изабеллы. Для всех она была лишь дочерью служанки, не более того.

— Именно поэтому она не смогла найти покой в семейной усыпальнице? 

— Да, но дело было не только в этом – Валерий решил стереть даже память о ней, чтобы сокрыть скандальную историю, приключившуюся с его отпрысками. Так вот, когда я вернулся, страна находилась в упадке: мои братья погибли во время восстания дворян, отец с Изабеллой, ее матерью и другими верными слугами укрылись в одном из горных монастырей. Нескончаемая война иссушила ресурсы казны, а крестьяне придавались грабежу, не говоря уже о венграх и турках, пытающихся превратить эти владения в свой протекторат. Мне пришлось по крупицам восстанавливать эту страну, зачастую прибегая к кровавой резне своих же подданных, что впоследствии стало одной из причин, по которой мой верный друг поддался посулам моего отца и предал меня. 

— Неужели ты до сих пор ждешь извинений? — с презрительной ухмылкой отозвался охотник. 

— О, не бери в голову. Кто назвал подлым удар в спину? Я оказался слишком беспечен, слишком доверчив, а потому сам виноват в случившемся, но ты с лихвой ответишь за свое предательство, а точнее, ты отвечаешь за него до сих пор. Как говорят святые отцы: «каждый из нас несет свой крест». Но об этом я расскажу чуть позже. Хочу сразу заметить, что политика тогда была делом достаточно кровавым и, поднимаясь по ступенькам к своему трону, каждый правитель рисковал поскользнуться на крови своих предшественников. Как бы то ни было, до возвращения отца я правил этими владениями. А потом... потом нескончаемой чередой потянулись османские набеги и, созвав знамена, я выступил в поход, защищая наши рубежи от неверных. Год за годом я поливал эти земли кровью врагов и предателей и единственной отрадой моей жизни были хрупкие надежды на скорое возвращение домой. Но, к сожалению, там меня ожидал лишь один радостный взгляд дворовой девчушки. Не так уж много, но я возвращался. Навоевавшись, я приходил к ней,  смердящий кровью и яростью потерь. Приходил к ней оттого, что больше меня никто не желал видеть, а в ее присутствии я находил какое-то душевное успокоение и родственную душу, забывал об одиночестве, ставшим моим постоянным спутником. Я не стоил ее наивной детской любви, но она все равно меня любила, а я отвечал ей чистой братской привязанностью. Глупая сентиментальность грозного владыки, но даже тиранам нужно тепло человеческого общения. Я оберегал ее как младшую сестру, которой, как я думал, у меня никогда не было, но однажды, вернувшись домой спустя годы, я не узнал ее во встретившей меня красавице. Она была намного красивее любой девушки, которую я когда-либо видел, и это было началом конца. Тогда-то Валерий, почувствовав надвигающуюся угрозу, стал препятствовать этому невинному общению, но так и не открыл никому истинной причины. Но в тот момент мне повезло, — с усмешкой добавил граф, — мое триумфальное возвращение оказалось недолгим. Мой отец решил укрепить свою власть династическим браком, моим браком с княжной Елизаветой, а потому мне надлежало срочно отбыть в молдавские земли. Там я провел несколько мучительных лет с нелюбимой, навязанной мне супругой, получая лишь редкие письма из дома. Но вскоре мне пришли вести о том, что Османы, собрав многотысячную армию, подступали к нашим границам, а у нас не было ни сил, ни золота, ни надежды... нам нужно было чудо! Подарок небес! И этим подарком стал ты! 

— Я? — с удивлением спросил охотник, обратив на рассказчика все свое внимание. 

— Да, ты! Защита от мусульман была делом всего Христианского мира, и мы обратились в Святой Орден за помощью. 

— Мы оба были рыцарями этого Ордена?

— Ни одного дня своей жизни я не был рыцарем. Этой чести удостоился лишь мой отец, — презрительно скривив губы, отозвался граф. 

— А я? 

— Ты тоже не был рыцарем, мой друг. По иерархии ты был куда выше, чем любой из смертных. Ты был Левой Рукой Господа. 

— Я не понимаю...

— Твои видения из битв далекого прошлого — это не видения, а воспоминания о прошлой жизни. Первый крестовый поход, защита Иерусалима... 

— Но все эти события произошли задолго до твоего рождения, не хочешь ли ты сказать, что я бессмертный? 

— И да, и нет! 

— Достаточно этих загадок! — с негодованием заметил охотник, стараясь запечатлеть в памяти каждую деталь образа девушки, заключенной в мраморные оковы. Она была столь прекрасна, что даже не верилось в то, что подобная красота могла когда-то существовать в реальной жизни, а не в фантазиях художников. 

— Я полагаю, что тебе известны легенды о том, что Создатель, зачастую отправляет для помощи смертным в борьбе против иноверцев свое небесное воинство! Я думаю, ты слышал сказания о том, как трое высших ангелов — предводителей божественных сил, помогли крестоносцам завоевать Иерусалим? 

— Эти сказки слышали все! — ответил охотник. 

— А что если я скажу тебе, что это вовсе не сказки? 

— Не хочешь же ты сказать, что я... — с усмешкой, произнес Ван Хелсинг, но столкнувшись с серьезным взглядом вампира, так и не смог закончить свою речь, потому что все слова комом встали у него поперек горла. 

— Во главе небесного воинства, всегда стоял архангел Михаил — первый среди равных. Правая Рука Великого Создателя! Но в помощь нам был послан другой, тот, кого величали Левой Рукой Господа! 

— Архангел Гавриил! — задумчиво проговорил охотник.

— Всевышний послал нам тебя — земное воплощение его небесного воина. Главнокомандующего ратью ангелов. Того, кого величают не иначе, как архистратиг** и божественный вестник, того,  чья особая роль заключалась не только в защите веры, но и в наказании падших ангелов. 

— Бред какой-то! Это не может быть правдой! — обхватив голову руками, проговорил Ван Хелсинг. 

— Вот и я так сказал, когда ты предстал передо мной в сияющих будто золото доспехах. В то мгновение, очевидно, я был подобен библейскому первосвященнику Захарии, потому что ты меня приветствовал теми же словами: «Ego sum Gabriel, qui adsto ante Deum»*** 

— Но как такое возможно? — с недоверием спросил Гэбриэл, как громом пораженный этой новостью. По правде сказать, он готов был услышать от вампира любую несуразицу, но это было уж слишком. Как мог он, не имеющий ни памяти, ни божественной силы быть предводителем небесного воинства? Как мог быть проклятый Богом оборотень носителем священной крови? Это было просто непостижимо. 

— О, Гэбриэл, порой мне кажется, что наши возможности ограничиваются лишь фантазией Творца, ведущего свою игру, чтобы развеять тысячелетнюю скуку. 

— Это людские судьбы, а не игра? 

— Не будь наивным, мой друг. Это самая интересная игра из всех. Здесь нет мелочных человеческих розней из-за земли, скота или женщин. Это великая игра: один Бог против другого, добро против зла, и судьба всего живого положена на хрупкую чашу весов. Здесь ты — ближайший соратник Господа, и я — сын Дьявола — мы оба лишь пешки, покорно ожидающие, пока один из них решит сделать свой ход, но они оба бессмертны, как сама вечность, а потому, партия длится уже не первый век. 

— Это ложь. Это просто невозможно! 

— Ну что ж, если ты не веришь моим словам, не вижу смысла их тратить на пустые разговоры, — пожав плечами, отозвался граф. 

— Нет, — почти жалобно простонал Ван Хелсинг, даже боясь предположить, что еще расскажет Дракула об их общем прошлом. — Продолжай. 

— Как бы то ни было, выбор у меня был небольшой. Либо ты с кучкой рыцарей из Ордена, либо ничего, а хрупкая надежда была все же лучше, чем никакая. Я согласился, собрал остатки сил, и мы выступили к границе. Два года мы вели с турками партизанскую войну, защищая христианские земли от иноверцев, и были вознаграждены за это победой. Но я, как мне казалось тогда, получил еще одну награду — преданного друга, брата, разделившего со мной не только тяготы битвы, но собственную кровь. 

— Братание?! 

— О, я вижу, твоя зазноба поведала тебе и об этом! Да, мы стали братьями крови, — проговорил вампир, показывая ему белесый шрам на своем запястье. — Это была твоя первая ошибка, вызвавшая впоследствии гнев Господень. 

— Ошибка? 

— А ты как думал?! Проблема заключается в том, что даже небесные воины, оказавшись на земле, становятся подвержены людским порокам, как и посланники тьмы, но последних за это не подвергают анафеме. Ни ты, ни я в тот момент не подумали о том, что языческий обряд, магия крови, повлекут за собой такие непредсказуемые последствия. Нельзя делиться святостью, Гэбриэл. Но это было лишь верхушкой айсберга. 

— Ты уже наговорил достаточно! 

— Мне остановиться? — с веселой улыбкой проговорил вампир, наслаждаясь тем моральным превосходством, которым обладал в этот момент над охотником. 

— Нет, — недовольно буркнул он. 

— По сути, твоя миссия была выполнена, но ты так и не получил приказа вернуться на небеса, а потому, сохранив твою ангельскую сущность в тайне, мы вернулись в мой родовой замок, — Дракула бросил беглый взгляд на темные стены, увитые плющом. — Там нас как всегда встретила Изабелла, ставшая еще прекрасней. Несмотря на холод, на царивший мрак, она выскочила встречать победителей и кинулась мне на шею, едва мы переступили порог. Представь себе конфуз, дочь служанки кидается на шею господину. Мне было почти сорок, а ей без малого двадцать. Так началась наша печальная история, которая привела нас к тому, что ты видишь сейчас. 

— Что произошло после? 

— Для начала пришлось вернуться к кровавой политике, ибо привыкшее к жизни в военное время население оказалось совершенно не готово к миру. Разбой и мародерство процветали, то и дело вспыхивали локальные мятежи, которые приходилось жестоко карать. И тут-то начались наши с тобой первые разногласия. Будучи слугой Господа, ты не мог принять мои методы правления, хотя они и были обоснованы и полностью отвечали требованиям эпохи. Кто сказал, что сажание на кол — жестокое наказание? Вырезая десятки на глазах у тысячной толпы, я на корню пресекал бунты, я, по сути, спасал остальных. Но ты не желал меня понять, постоянно взывая к милосердию, но забывая о том, что добрые правители долго не живут. 

— А Изабелла, что было... — охотник замялся, так и не решаясь облачить свои мысли в слова. 

— Мы втроем были неразлучны. В тот миг, я думаю, что каждый из нас узнал о том, что значит семейное тепло, но женская красота — это такая сила, которая оставляет след даже после своего исчезновения, волнуя душу и сердце, а ее красота, в том числе и духовная, всегда была рядом. Тогда-то Валерий и открыл нам тайну ее происхождения, но было уже поздно, я не мог повернуть назад. Мы оба, ты и я, полюбили Изабеллу той любовью, которой недозволенно любить брату или слуге Господа. Эта была грешная любовь, безнадежная, но она зажгла наши сердца. 

— Но как ты мог! Она была твоей сестрой? 

— А как ты мог презреть все заветы Господа и воспылать пагубной страстью к женщине? Это был наш общий грех. Твой — ничуть не меньший, чем мой. И наша вторая ошибка, которая не могла остаться безнаказанной. Тогда мы впервые узнали, как остро может ужалить жало ревности. Мы оба страшились этих чувств, бежали от них, но нельзя убежать от себя. Мы бежали по кругу и неизменно возвращались туда, где ждала нас Изабелла. 

— Кого выбрала она? 

— А вот тут как раз начинается история нашего падения. Не желая делить ее любовь ни с кем, я спрятал ее в тайном убежище, но этим не ограничился. На какие только глупости не готов пойти объятый страстью разум. Я отправил прошение в Ватикан о расторжении своего брака. 

— Но это было чистой воды безумием! Ни один священник не согласился бы Вас обвенчать. 

— Валерий был не таким уж непогрешимым, как принято считать. Он тоже не любил свою жену, воспылав страстью к служанке, но так и не решился нарушить привычные устои, я же решил пойти до конца. Я понимал, что Господь не благословит наш союз, просто хотел быть свободным. Жить во грехе, не будучи обремененным клятвами верности другой женщине, все как-то спокойней, но в тоже время я изо всех сил цеплялся за трон. Любовь и власть — два самых сильных порока, заставляющих нас терять голову. Как ты понимаешь, мой отец не желал мириться с таким положением дел, а потому, моя судьба была решена, к тому времени у меня уже был наследник, которого по трагическому стечению обстоятельств после моей смерти унесла холера, а жена носила под сердцем еще одного малыша, а значит, оставалось только выбрать палача для исполнения этого богоугодного дела. И им, как ты понимаешь, оказался божественный посланник. Ревность и желание освободить мир от жадного тирана сделали свое дело, ты согласился, а мой отец еще и услужливо подлил масло в огонь, сказав тебе, что я насильно принудил сестру к близости.
 
— А это было не так?

— Разумеется, нет! Как бы то ни было, мне была послана весть о том, что мусульмане вновь угрожают нашим границам. Ничуть не сомневаясь в правоте этого послания, я начал собирать войска, в лагере мы с тобой снова встретились, но, как ты понимаешь, уже не смогли увидеть друг в друге братьев. Тогда нас держало вместе лишь чувство долга и желание защитить родной край и родных людей, но даже долг отошел на второй план перед ревностью и коварными наветами, которыми нам отравляли разум. В один из дней чаша терпения переполнилась и  смерть пришла за одним из нас. 

— Но почему ты не сопротивлялся? 

— Спустя несколько месяцев постоянных вылазок, как раз в день о котором ты говоришь, я получил письмо от Валерия, сообщавшее о смерти Изабеллы. Она любила меня, но в нужный момент меня не оказалось рядом, и ее забрали. Забрали ни войны, ни болезни, а собственный отец. Валерий слишком сильно боялся гнева Всевышнего, слишком дорожил своим добрым именем и просто не мог допустить огласки. Он предпочел пожертвовать дочерью и ее еще не рожденным ребенком, чтобы восстановить нарушенное нами равновесие. Патриарх рода  должен в первую очередь думать о чести и процветании семьи. А потому он проклял меня, и убил Изабеллу. А я... я всего лишь хотел последовать вслед за ней и ты мне в этом помог. Только вот высшие силы распорядились нашими жизнями иначе. Чтобы ее душа попала в рай, я взял наш грех на себя, но, как оказалось, дважды про́клятый не может найти упокоение ни в одном из миров. Для меня были закрыты не только врата рая, по известным тебе причинам, но и двери преисподней, а на земле осталась пара незаконченных дел, ибо собственный отец обманул меня. 

— И тогда ты решил заключить сделку с Дьяволом и вернуться, чтобы отомстить? 

— Именно. При жизни я стал жертвой заговора и хотел, чтобы каждый предатель ответил за свои деяния. 

— Что ты чувствовал в момент смерти? — спросил Ван Хелсинг, сам не понимая почему, но еще сильнее он удивился, когда услышал ответ. Сейчас их разговор больше походил на некое пародию дружеской беседы, чем на обличительную речь старых врагов, а потому охотник испытал некое облегчение.
 
— Ярость, замешательство, одиночество и, к собственному стыду, страх. В тот момент я решил, что не желаю их чувствовать никогда! И эти мысли оказались материальными, низвергнутый с небес услышал их и предложил мне некую альтернативу. 

— Но ценой мести оказалась твоя душа.
 
— Не самая высокая цена, как оказалось, учитывая то, что пока смерть не придет за мной во второй раз, Дьявол не сможет потребовать оплаты долга. Куда хуже было обращение, ибо с ним не сможет сравниться ни одна из известных человечеству пыток. Сама природа вампира требует глубокой перестройки всего организма новообращенного, которая сопровождается страшными болями на протяжении нескольких дней, а то и недель постоянной агонии. Тогда мне казалось, что все тело разрезают на миллионы мелких кусочков, вырывают крючьями внутренние органы и выжигают глаза каленым железом. После первого приступа, длящегося несколько часов, пришел второй — многодневный марафон адских страданий, преодолев который я с ужасом ожидал третьего, но к счастью, все ограничилось только двумя. Очнувшись, я не увидел подле себя никого, а все произошедшее показалось мне кошмаром, за которым я наблюдал, пребывая в объятиях сна. Однако сон оказался явью, наполненной не проходящей жаждой крови и неприязнью света. Лишь с годами я научился их контролировать, а тогда… тогда, как и любому новообращенному мне требовался наставник, о котором я расскажу чуть позже.

— Что на самом деле случилось с Изабеллой? 

— Судьба в очередной раз преподала мне урок о том, сколь ценным может быть время. Я не успел с ней попрощаться, ибо вернулся в замок слишком поздно. Валерий обманул меня, да и тебя тоже. Она не вынесла разлуки и предательства и решила отправиться вслед за мной, туда, где не будет места для кровавой политики и интриг! Но нам не суждено было встретиться ни в одном из миров, а вот тебе это было по силам, для предводителя небесного воинства всегда открыты золотые врата рая. 

— Она покончила с собой? 

— Нет, твой Бог уберёг ее от этого. Она погибла на кровавом ложе вместе с нашим ребенком. Господь явил милость во всей красе и, желая наказать меня, он забрал две невинных души. То было моей расплатой за грешную любовь, но тебя, я полагаю, интересует цена уплаченная тобой?

— Хотелось бы это узнать. Как я прожил четыреста лет и почему у меня отобрали память? 

— О, здесь все просто. Ты совершил три ошибки, за которые пришлось держать ответ: презрев завет Творца, прошел языческий обряд, посмел влюбиться в смертную женщину и, поддавшись ревности и злости, убил лучшего друга. Если бы в то мгновение тобой руководила вера и ты решился положить мою жизнь на алтарь смерти, чтобы охранить тысячи несчастных от моей кровавой политики, Создатель даровал бы тебе прощение, но тобой руководило слепое желание отомстить и ревность. Тебя призвали на небеса и приговорили к столетиям в чистилище, где твоя душа должна была предаваться раскаянию и молитвам, пока, наконец, Господь не решил, что его лучший воин достоин шанса на искупление. 

— Искупление?

— Да. Тогда Бог изгнал тебя с небес и сделал смертным, лишив воспоминаний в качестве расплаты, чтобы ты своими деяниями сумел выкупить обратный билет на небеса. У Собора Святого Петра в Риме, еле живым, тебя нашли монахи Святого Ордена и подготовили как охотника на нечисть. Ты совершенствовал своё мастерство, пройдя путь от Стамбула до Тибета, пока судьба не завела тебя в Трансильванию, ибо она начало и конец нашей бессмертной истории. Аплодисменты создателю, какой великий сценарий! Браво! Но все же, начисто лишить тебя воспоминаний, было слишком... просто... Ты должен был страдать, по крупицам собирая эту мозаику в единое полотно. Поэтому тебе были оставлены трофеи и сны о сражениях из прошлого.

— Трофеи? 

— Разумеется. Медальон с твоим именем и...  — граф перевел взгляд на его безымянный палец, на котором при лунном свете серебрился фамильный перстень с парящим драконом. 

— Это было твое кольцо? 

— Убив меня, ты забрал его в качестве трофея, хотел отвезти Изабелле, но не успел, а мой отец слишком заботился о чести семьи и слишком ненавидел меня, чтобы принять эту память, так что печатка осталась у тебя. Даже Господь, помня о том, что военные трофеи остаются победителям, не решился забрать его. Но не переживай, мы совершили выгодный обмен. 

— Меч?! Бальмунг?!

— Я уже рассказывал тебе его легенду, а потому не буду повторяться. Скажу лишь одно: когда тебя призвал создатель, ты положил этот меч под надгробие Изабеллы, как память о том, какая трагедия развернулась на этой земле. Почти столетие она ревностно хранила этот дар, пока я его не нашел. Во мне все еще теплилась твоя кровь, а потому Бальмунг признал меня, став другом и соратником, а так же памятью! 

— А после смерти Изабеллы, я так понимаю, началась междоусобная война с собственным отцом? 

— Эту историю знают все. Будучи праведным христианином, он не смог смириться с тем, что породил про́клятую  Богом и людьми тварь, а потому поклялся, что ни его душа, ни души его потомков не будут знать покоя, пока я не отправлюсь в самую глубокую преисподнюю. Я же в свою очередь поклялся отплатить за предательство и смерть возлюбленной, которую он спровоцировал своими интригами.

Граф иронически усмехнулся, обратив свой взор на мраморное лицо Изабеллы, по щекам которой будто слезы, текли влажные капельки из-за тумана осевшие на камне. Она будто слышала каждое их слово и скорбела вместе с ними всей своей душой. 

— Ты находишь в случившемся что-то смешное? — не скрывая ненависти в голосе, проговорил Ван Хелсинг, чей разум упорно отказывался признать эту истину. 

— Согласись, это похоже на исповедь, вслед за которой должно последовать отпущение грехов! — с издёвкой заметил граф. — Ну так что, великий страж небес, сам архангел Гавриил, подарит мне отпущение? 

— Я не верю ни единому твоему слову! — прошипел охотник, злобно сверкнув глазами. 

— Что ж, раз тебе мало моих слов, возможно, тебе стоит это увидеть. 

Вампир коснулся его виска, и в тоже мгновение Гэбриэл содрогнулся от пронзившей его боли и нахлынувших на него воспоминаний, под тяжестью которых он безвольно осел на надгробную плиту.  Наконец-то прошлое, которое он так жаждал узнать, открылось ему, но реальность оказалась намного тяжелее забвения. Дракула сказал ему правду, и она без ножа резала его сердце каждым словом, оставляя после себя кровоточащие раны. Он вспомнил все, вспомнил ту всепоглощающую страсть к Изабелле, заставившую его позабыть о своем божественном предназначении, вспомнил разговор с Валерием, где тот утверждал, что его сын посмел изнасиловать собственную сестру, вспомнил ненависть, которой наполнилось его чистое, непорочное сердце в тот момент. Он вспомнил печальный конец этой грешной любви. В ней не было виновных, но каждый из них заплатил слишком высокую цену за свои порочные желания. Подумать только, ангел и вампир до сих пор несли свой крест, хотя с тех пор прошли века. 
Скорее инстинктивно, чем осознанно Ван Хелсинг начал повторять молитву, взывая к Создателю, уповая на его милосердие, но лишь устрашающее завывание ветра стало ему ответом. 

— Оставь молитву, твой Бог здесь не живет! — холодным тоном проговорил граф, с некоторым превосходством наблюдая за своим вечным соперником, который, распластавшись на могильном камне, хватал ртом морозный воздух. Когда вампир уже собирался уйти, Гэбриэл тихо произнес ему вослед:

— Таков был твой замысел? Ты не смог найти единства с Изабеллой ни в смертной жизни, ни в загробной, и никогда его не найдёшь. Именно поэтому тебе нужна Анна? Ты загубил ее душу, чтобы не коротать вечность в одиночестве? Ведь глядя на нее ты видишь тень собственной пагубной страсти? 

При этих словах вампир словно остолбенел. Злость, закипевшая в его душе в любой момент грозила вырваться наружу, затопив гневом бессмертного все это захолустье, в котором он мог не оставить камня на камне. 

— Если тебе в голову пришли подобные мысли, я могу с уверенностью сказать, что по-настоящему ты не знал ни одну из этих женщин, ибо они различны меж собой как огонь и вода. Изабелла всегда обладала кротким, как у голубки нравом, а Анна, в ее глазах пылает такая неудержимая страсть, которая способна испепелить душу и зажечь мертвое сердце... 

— Ты... что ты посулил ей? Или это какая-то очередная игра с ее сознанием? Внушил ей чувство привязанности? — протянул охотник, но Дракула бесцеремонно оборвал его.

— Этим вопросом ты только доказал мои слова. Знаешь, что такое любовная эйфория? А экстаз души – чувство куда сильнее... Разжечь в теле желание – тоже искусство, но им любой овладеть способен. А вот как завладеть душой, не каждый разумеет. Это, пожалуй, тайна из тайн! Те, кто обещают подарить любимым весь мир, как правило, предают при первых же испытаниях. Я не давал ложных клятв, ибо могу подарить лишь вечность! Истинная любовь безмолвна, она учит читать сердце! А что ты знаешь о демонах, блуждающих в ее душе? Боюсь со времени своего перевоплощения, ты узнал лишь одну женщину... но из-за собственного упрямства продолжаешь гоняться за призраками прошлого, что уже никогда не вернется. 

— Не смей, — прорычал мужчина, чьи черты в этот момент исказила волчья гримаса. 

— А мне вот интересно, Гэбриэл, чью тень ты видишь в Селин?

Охотник уже хотел кинуться на него, но граф сделал предостерегающий жест, заставивший Ван Хелсинга потерять контроль над собственным телом. 

— Ты забываешь о том, что оборотни испокон веков были рабами воли вампиров. Если не хочешь в очередной раз испытать нечто подобное, постарайся сдерживать свои дурные наклонности. Прошли те времена, когда ты мог бросить мне вызов. И раз уж нам представился шанс оборвать этот порочный круг, в котором мы обитаем уже несколько веков, я предлагаю Вам, архангел Гавриил, закончить то, ради чего создатель отправил Вас на землю — помочь мне очистить эти земли от скверны, а уж потом будем сводить личные счеты! Идет?

— Идет! — прорычал Ван Хелсинг, признавая, что сейчас в словах вампира была истина. Однажды они уже сцепились друг с другом, в порыве пагубных страстей позабыв о долге, и, если сейчас, им снова суждено пройти по маршруту четырехсотлетней давности, они должны хотя бы попытаться избежать ошибок прошлого.
 
Увидев на Востоке залитые огнем рассвета небеса, собеседники поспешили в замок, погрузившись в собственные мысли. Даже Дракула не ожидал, что его рассказ воскресит в душе столько эмоций, взбаламутив едва осевшую ненависть, чего уж говорить о Ван Хелсинге, который до сих пор не мог смириться со своим божественным происхождением. Монахи не раз говорили о том, что он является исполнителем воли Всевышнего, но ни разу он даже не осмеливался предположить, что является высшим ангелом, посланным на землю, чтобы вершить божественные деяния.  

Сейчас почему-то ему представился взгляд кардинала или духовного лидера их ордена, которым бы они одарили его, осмелься охотник только заикнуться об этом. Во времена инквизиции его бы, несомненно, отправили на костер, подвергнув всем известным пыткам. Мученическая смерть достойная истинного слуги Господа.  
    Комментарий к Архангел Гавриил
    *   Цитата из рассказа Г. Лавкрафта &quot;Безымянный город&quot; (1921).

** Архистратиг (греч. главнокомандующий). Эпитет обозначающий архангелов, военачальников ангельских небесных сил. В православии только два ангела носят это почётное звание: Архангел Михаил и Архангел Гавриил.

*** «Ego sum Gabriel, qui adsto ante Deum» — лат. Я Гавриил, предстоящий пред Богом (Я Гавриил, тот, кому дозволено стоять перед Богом)

========== Мы в ответе за то, что совершили... ==========

Вернувшись в свою опочивальню, Селин никак не могла найти покоя. Часы неспешно тянулись друг за другом, а разум по-прежнему не мог найти примирения с сердцем. Какая-то часть ее души упорно твердила о том, что она совершила ошибку, отпустив на свободу таких именитых и важных пленников. Не зная в полной мере замыслов Виктора, девушка доверилась интуиции, желая защитить своего наставника, себя и Ван Хелсинга от гнева бессмертных, но, даже руководствуясь такими благими намерениями, она никак не могла перестать ощущать себя изменницей, ударившей в спину того, кто когда-то спас ей жизнь. 

Прожив не одну сотню лет, она знала наверняка, что предательство было болью для двоих: и для палача, и для жертвы. Может быть, боль у них была и разная, но разве кто-то наверняка мог утверждать о том, какая из них сильней?! Ее терзали угрызения совести и стыд, а Виктора, пребывавшего в тумане неведения — чрезмерная уверенность в собственном непоколебимом успехе, но девушка даже боялась предположить, какая буря вырвется на свободу, когда бегство узников выплывет на поверхность из тлена подземелий. В этот момент с плеч посыплются десятки голов, и она, Селин, будет тому виной. 

Столетия Виктор был главой их клана, будучи мудрым предводителем. Так как же она могла поддаться такому импульсивному порыву? Ответа у нее не было, только голос сердца, загнанный на задворки души, тихонько шептал ей страшную истину, которой она не желала признавать. Разве были у нее до этого основания ему не доверять? Нет! Разве все, что он когда-либо делал, не совершалась в угоду клану? Совершалось! Он построил для них неприступную крепость, но произошло то, чего вампир не мог себе и представить: ворота открылись изнутри, и открыла их та, кого он считал собственной дочерью. Одна эта мысль дамокловым мечом довлела над ней, заставляя метаться между долгом сердца и долгом чести. 

Шла война, тень которой преследовала их ни одно столетие. Война преступная и кровавая, идущая в ночи и сокрытая от глаз человека, но, как и в любой междоусобной розни, всегда, во все времена в ней было место не только героизму и слепой жертвенности, но и предательству, подлости, лицемерию и тщеславию. Иначе просто нельзя было воевать, ибо можно было заранее признать свое поражение. 

С другой стороны, девушка успокаивала себя тем, что даже предательство становится приемлемым вариантом при правильных обстоятельствах и сейчас ее единственной задачей было повернуть эти обстоятельства в свою пользу. Но как? Виктор поддался тщеславию и совершил ошибку, был лишь орудием в руках истинных убийц,  поверить в другое она просто не могла! Селин пресекла дальнейшее его падение, но теперь ее миссия лишь осложнилась, потому как она должна была отвести от него удар древней вампирши, когда истина откроется. 

Шум стальных доспехов и нервная беготня по коридору вывели ее из тягостных раздумий и заставили и без того мертвое сердце девушки умереть во второй раз, теперь уже от страха перед разоблачением. 

— Они обнаружили их бегство, — прошептала Селин, пытаясь по привычке ухватить медальон на своей шее, но в это мгновение ее душа в очередной раз сжалась в стальном кулаке страха. Подвески в форме летучей мыши не было! — Быть не может! — в порыве отчаяния пискнула она, но, взяв себя в руки, все же решила выйти наружу. — Что там произошло? — прокричала девушка пробегавшему мимо стражу. 

— Виктор уезжает вместе со своей спутницей! — не оборачиваясь, отозвался часовой, скрываясь в одном из дальних коридоров. 

— Как уезжает?! — не веря своим ушам, Селин кинулась к зубчатой башне, увидев во мраке ночи лишь растворяющиеся силуэты двух всадников. — Одни, без эскорта! Такого раньше не было!

С каждой минутой девушка все меньше понимала то, что происходило вокруг нее. Это был какой-то нескончаемый клубок интриг, распутать который мог только самый изощренный и пытливый разум.  Виктор всегда посвящал ее в свои планы, а теперь намеренно сторонился, будто чувствуя в ней какую-то угрозу. С каждой секундой уверенность ее рассеивалась, оставляя в душе место только для сомнений и страхов.

— Паника — это верный вестник смерти! — проговорила она, пытаясь успокоить сама себя. — Сейчас, первым делом, я должна найти медальон. 

Спустившись по винтовой лестнице, ведущей в подземелье, девушка направилась по ответвленному коридору, уходившему вглубь скалы узким тоннелем, где находился потайной ход, через который она провела беглецов. Обшарив каждый дюйм пола, но так и не найдя заветную вещицу, Селин обреченно сползла на каменные плиты, обхватив голову руками. Казалось, что в это мгновение против нее и против ее решения воспротивились высшие силы преисподней, все сильнее подталкивая ее к бездонной пропасти в аду, где должны гореть предатели. 

— Не это ли ищешь? — проговорил надменный мужской голос в нескольких метрах от него. 

— Крэйвен? Что ты здесь... — закончить она не смогла, потому что сверкнувшая во мраке стальная цепь, на которой будто в полете зависла летучая мышь, раскинувшая в стороны свои перепончатые крылья, заставила ее в ожидании прикусить язык. Знал ли Крэйвен о том, что узники сбежали из серебряной клети? Или же просто проследил за ней, пользуясь ее рассеянностью? Как бы то ни было, дела ее были плохи. В обоих случаях приговор ей — смерть, с той лишь разницей, что второе позволит ей выиграть немного времени. 

— Да, даже не заметила, как обронила его где-то в замке... — изобразив глуповатую гримаску на лице, ответила она слегка улыбнувшись. 

— И решила поискать ее в тоннеле, которым не пользовались, по меньшей мере, пару десятилетий? — не унимался он, подойдя к ней настолько близко, что Селин могла почувствовать едва заметный аромат лаванды и бергамота, окружавший его ореолом притягательного магнетизма. Если бы она не знала того, кому принадлежал этот парфюм, то непременно сочла бы этот запах привлекательным, но теперь ее дурманил не его одеколон, а страх перед угрозой разоблачения, повисший над ней. 

— Я люблю уединение! А где, как не здесь его искать? — совладав с собой, прошептала Селин, чувствуя, как его настойчивая рука обхватила ее за талию и притянула к себе. Их глаза находились так близко друг от друга, что девушка могла разглядеть мельчайшие узоры на его радужной оболочке, а тела практически вплотную прижимались друг к другу. 

— Не замечал раньше за тобой подобных желаний... 

— Возможно оттого, что плохо меня знаешь! — отозвалась она, желая увести его мысли в противоположную сторону. 

— Что ж, это легко исправить! Может, ты позволишь мне разделить с тобой эти мгновения? — практически касаясь ее губ, прошептал он. 

— Если уж ты оказался прозорливее меня и нашел медальон, я думаю, что нам стоит пойти к остальным! Сейчас не время и не место для подобных разоблачений, — выхватывая у него цепочку, произнесла девушка и уже порывалась направиться к выходу, когда почувствовала, что он прижал ее к стене, практически поднимая над собой. Его холодная ладонь сомкнулась на ее шее, впиваясь ногтями в нежную кожу. 

— Отчего же? На мой взгляд, это как раз-таки самое подходящее место для... разоблачений! По этому тоннелю ты вывела их? Ты помогла им бежать? — прошипел мужчина, глаза которого зажглись синим пламенем. 

— Я не понимаю, о чем ты говоришь! — пропищала Селин, пытаясь отвести его руку. 
 
— А по-моему, очень даже понимаешь! Уезжая, Виктор приказал нанести визит нашим узникам... И что ты думаешь? Их там нет! 

— Этого не может быть! Они не могли сломать клетку! К тому же у дверей стояла стража! Или же ты был настолько глуп, что оставил их наедине с пустыми тоннелями? — почти задыхаясь, прохрипела девушка. 

— Не могли сломать, все верно, но вот открыть ее снаружи — вполне реально, а это значит, что не всех крыс мы потравили в этом замке! 

— Да как ты смеешь оскорблять меня такими подозрениями?! 

— А что мне еще остается? Непонятно откуда ты притащила с собой эту псину, которая смеет именовать себя божественным посланником, но по трагическому стечению обстоятельств спустя день вся эта про́клятая троица куда-то исчезает, а недалеко от места преступления я нахожу твой медальон! Не многим известны тайные тропинки этого замка, а значит, им кто-то помогал. По мне, так улик более чем достаточно, чтобы приговорить тебя к смерти в солнечной камере. Мы в ответе за то, что совершили, но если ты будешь умницей... — протянул мужчина, оглядев ее с ног до головы взглядом, полным почти животного желания, от которого ей стало не по себе.

— Судить меня может только один из старейшин нашего клана! — прошептала она, наградив его полным презрения взглядом. 

— Но поскольку ни одного из них сейчас нет на месте, я могу взять это право на себя! — прошипел мужчина, сильнее сдавив ее горло. 

— Ну, это маловероятно! — прошипела Селин, с размаху ударив его под локоть. Издав сдавленное шипение, Крэйвен разжал хватку и тут же почувствовал еще один мощный удар ногой в живот, заставивший его согнуться пополам от острой боли, которая судорогой свела все его тело. Не теряя ни минуты, девушка нанесла ему еще несколько ударов и, что было сил, кинулась прочь по потайному лабиринту, растворяясь в непроглядном мраке. 

— Стража! — прокричал ей вослед мужчина, но преследовать ее в одиночку не решился. 

О трусливой и тщеславной натуре Крэйвена Селин знала практически всё. Обладая весьма солидными умственными способностями и внешними данными, он не нашел в своей душе места даже для грамма благородства, предпочитая закулисные интриги долгу и чести, а потому она ничуть не сомневалась в том, что если кто-то когда-нибудь вонзит ей в спину кинжал, то это будет именно он. 

Добежав до небесной камеры, где не так давно прощалась со своими друзьями по несчастью, девушка, разбивая руки в кровь, стала пытаться отодвинуть тяжелые камни, за которыми припасла еще одну дорожную суму для себя на тот случай, если все в очередной раз перевернется с ног на голову. Подобно Анне, в этот момент Селин искренне жалела, что не обладала крыльями, способными унести ее подальше от эпицентра этих пугающих событий. Обвязав веревку вокруг внушительного валуна, девушка скользнула вниз, искренне надеясь, что успеет достигнуть земли раньше, чем подоспеют карательные отряды. 

За спуск, продлившийся не более получаса, девушке показалось, что она прожила целую жизнь, но дальше было еще хуже. Никогда в бессмертной жизни она не чувствовала себя настолько загнанной в угол. Без крыльев, без лошади, не обладая быстротой обращенного оборотня, она превращалась в легкую добычу для преследователей, холодивших ей спину дыханием смерти. 

Продираясь сквозь дремучие заросли, девушка то и дело сталкивалась с сопротивлением когтистых лап сухих ветвей, цеплявших ее за одежду; боролась с еловыми ветвями, хлеставшими ее по щекам, а так же с леденящим душу ветром и преждевременным морозом, заставившим покрыться глиняное месиво лесной тропы твердой коркой. 

Вспомнив локацию на карте, девушка решила двигаться к дальней деревушке, находящейся в десяти милях к югу по направлению к Бухаресту. По крайней мере, на этой дороге ее будут искать в последнюю очередь, если конечно она, к своему несчастью, не набредет на стаю голодных оборотней, промышлявших в этих краях. 

Времени оставалось не так много, а потому, собрав все свое самообладание, Селин попыталась составить дальнейший план действий. Возвращаться в Будапешт не было никакого смысла. Их замок пребывал в руинах и был легкой добычей для оборотней. Во все известные убежища Крэйвен первым делом направит патрули, а значит, выбор у нее был небольшой: либо пуститься в бега, надеясь укрыться от гнева бессмертных в каком-нибудь дальнем уголке Европы, либо попытаться найти укрытие вместе с такими же отверженными, как и она. Дракула, Анна, Ван Хелсинг — все они брели по бесконечным тропинкам жизни, которые никуда не вели. Не вели до этого момента, теперь же их пути переплелись настолько тесно, что распутать их было практически невозможно. Все они были прокляты и отвержены, отвержены людьми, отвержены вампирами, отвержены Создателем, но тем не менее, они нашли в себе силы презреть былую вражду, чтобы бросить вызов миру бессмертных, насмерть вставая пред силой их превосходящей. Возможно, в их рядах найдется место для еще одного изгнанника, выброшенного на обочину жизни, но не желающего умирать в одиночестве и страхе. 

Итак, выбор был сделан, осталось лишь понять, где найти эту троицу беглецов, растворившуюся во мраке ночи, едва солнце скрылось за горными хребтами. И опять-таки, вариантов у нее было пугающе мало: либо дворец Дракулы в Будапеште, либо замок Анны в Трансильвании. Дракула полетел на Восток, а значит, оставалось только родовое гнездо принцессы, если конечно высшие силы ей благоволят, и у ее недавних врагов нет иного укрытия. 

Переждав день в одной из пещер, к середине ночи девушка увидела поблескивающие при слабом свете звезд купола деревенской церквушки, расположенной практически у самых отрогов Трансильванских Альп. Из сарая, расположенного у самой окраины деревни, раздавалось лошадиное ржание, а потому, прикрываясь пологом ночи, Селин проникла внутрь,  беглым взглядом обведя ветхое сооружение. 
На вид этой лачуге с покосившейся крышей было больше трех десятков лет. Истлевшие и изъеденные насекомыми доски, продуваемые всеми ветрами, едва держали на себе шаткую крышу, грозя в любой момент обвалиться, погребая под собой такой же скудный инвентарь. Видавший виды плуг, отлитый, наверное, еще в те времена, когда она была человеком, проржавевшие вилы и небольшие запасы сена, которых едва ли хватит на зиму ослабевшей кляче, стоявшей в стойле.  Однако, в очередной раз, ей было не из чего выбирать, а потому, накинув на лошадь потрепанное седло, девушка уже собиралась скользнуть в ночной мрак, когда голос Ван Хелсинга обличительным приговором прозвучал в ее сознании: 

— «Лошади — единственное средство, помогающее им заработать на жизнь. Забери их, и они не дотянут до весны!»

О, как ненавидела она Ван Хелсинга в ту минуту, когда он произносил эти слова, но сейчас, когда они так услужливо были найдены на задворках ее памяти, девушка готова была рвать и метать от злости на охотника и на саму себя. 

В очередной раз за последние сутки совесть заявила о себе, как невидимый палач, режущий душу без топора. Вот какое дело было ей до смертных, когда ее собственная жизнь висела на волоске? В очередной раз помянув про себя охотника и его ангельскую сущность недобрым словом, девушка сняла с себя медальон, предавший ее в самый ответственный момент жизни и положила на туго стянутый сноп сена. В последний раз перед ее взглядом сверкнула летучая мышь, державшая в стальной хватке огромный черный турмалин, считавшийся камнем ведьм и магов из-за своей способности отражать сильнейшие магические действия.

— Ох, пожалею я еще об этом. Подумать только, этот камень стоит баснословных денег, а я отдаю ее в уплату кобылы, которая находится на последнем издыхании, — прошептала девушка, запрыгивая в седло. 

Ночь в мгновение ока окутала ее своим непроглядным покрывалом и, ударив лошадь в исхудалые бока, девушка поскакала к ущелью, искренне надеясь на то, что сил ее ворованной знакомой хватит на то, чтобы донести всадницу до конечной точки ее опасного, почти самоубийственного, маршрута. 

***
К тому моменту, когда гонец, возвестивший о бегстве пленников, нагнал Виктора и Мирабеллу, они уже проделали добрую половину пути к намеченной цели, а потому обрушили на голову несчастного вестника всю тяжесть гнева тысячелетней вампирши, чье самообладание таяло с каждой минутой, не в силах совладать с вытягивающими из нее последние остатки сил убийцами Теней. На ее когда-то красивом лице появились неглубокие морщинки, а щеки осунулись, делая черты более жесткими и отталкивающими. На темных волосах, утративших свой блеск, появились проблески седины, а глаза, казалось, потеряли свой цвет, лишь изредка вспыхивая яркими молниями злости.

— Как? Это была такая простая задача! — взревела она, вцепившись тощими пальцами в поводья лошади. — Они были у тебя в руках, а ты даже не позаботился о том, чтобы поставить у их дверей надежную охрану. Столько времени мы готовились к этому моменту! Столько ждали!

— За надежную охрану отвечала именно ты! Где были твои гости из пустоши Каинитов, когда они убегали из замка? — в тон ей отозвался Виктор, но тут же пожалел о своих словах, ощутив на своей шее ее холодные пальцы. Несмотря на то, что убийцы Теней неустанно подпитывались ее энергией, Мирабелла была по-прежнему сильна, и сила эта многим превосходила его собственную. Каждой клеточкой своего тела он ощущал ореол мощи, исходивший от нее, буквально заполнявший собой пространство вокруг них. Ловя ртом холодный воздух, он трепыхался в ее руках, как зажатая в стальных когтях орла пичуга, но не мог вырваться. 

— Я не могу неустанно их контролировать, они требуют слишком многого! — прошипела женщина, практически притянув его к своему лицу. 

— Ты отпускала их в часы бодрствования?! — вскричал Виктор.

— Днем твои вампиры уязвимы, а потому усиленная охрана была нужна от рассвета до заката! Если бы я не давала им волю в ночные часы, я бы уже отправилась в преисподнюю! 

— Отправь их за ними?! Пусть найдут беглецов! 

— Нет. Ты хоть представляешь, сколько сил призвавшего они забирают на расстоянии? — разжимая хватку, прорычала вампирша. Виктор поспешно отскочил от нее в сторону, прижимая к окровавленному горлу ладонь. — Найти их в состоянии и твои подручные! Не так много мест, где они могут укрыться! 

— Не так много известных мест, но одному Дьяволу ведомо то, сколько у Дракулы есть тайных укрытий, — перебил ее вампир, сверкнув глазами. Эта сделка казалась ему весьма заманчивым предложением, польстившим его тщеславию, лишь до тех пор, пока он лично не столкнулся с переменчивым характером Древних. В часы победы они были притворно доброжелательны и лицемерно радушны, но в моменты, когда чаша весов склонялась против их желания, растеряв остатки контроля и здравого смысла, они готовы были обрушить свой многовековой гнев на первого, кто попадется на их пути. До сих пор Виктор не знал их подлинной силы, не представлял, насколько далеко они готовы зайти, следуя своим планам, но с каждым часом он все больше тяготился своим решением, прилагая все силы для того, чтобы сокрыть от Мирабеллы свои предательские мысли. 

— Я отправлю за ними убийц Теней только после того, как буду наверняка знать то, где они находятся! Энергия тысячелетних не должна расходоваться на пустую суету! Ступай по их следам, а когда найдешь... 

При этих словах ее глаза сверкнули таким ярким светом, что Виктор невольно попятился назад, упираясь в ствол вековой сосны, преградившей ему дорогу к отступлению. Увидев его секундную растерянность, Мирабелла лишь разразилась звонким приступом смеха, за которым скрывалось вполне уловимое  презрение, с которым Древние относились к простым вампирам, пускай и прожившим более трехсот лет. 

Все больше Виктор убеждался в скрытым от глаз безумии последних и все больше опасался последствий, которые могло за собой повлечь усиление их и без того легендарной силы. Едва ли Древний вампир согласится делиться тем, чем может властвовать безраздельно, но разве мог он проявить нерешительность теперь? Хотя, если уж сказать откровенно, и вначале его выбор тоже был не так уж велик: либо соглашаться на предложенные условия, либо бороться с последствиями своего отказа, а Виктор, хоть и не причислял себя к лицемерным трусам, все же не желал жертвовать собственной жизнью ради сохранения высоких идеалов чести и морали.

Сейчас, в случае попыток сопротивления он опять-таки молниеносно подпишет себе смертный приговор, а выполнив волю древней вампирши, по крайней мере, получит шанс на приемлемую жизнь, что в нынешних условиях было не такой уж и малой наградой. 

— Но как я могу уйти сейчас?! Ты знаешь, что нам назначено свидание, которое мы просто не можем пропустить! — клокоча от гнева, который он был уже не в состоянии контролировать, прорычал Виктор.
 
— О, не беспокойся на этот счет, я объясню причину твоего отсутствия. Поверь, лучшим решением для тебя будет решение не показываться на глаза после такого горького фиаско! 

В этот момент Виктор был вынужден признать, что в словах Мирабеллы была крупица истины, и, несмотря на то, что он всей своей темной душой желал продолжить этот путь, чтобы иметь возможность прикоснуться к древней легенде, здравый смысл твердил ему о том, что сейчас стоило отступить и запастись терпением. 

— Что ж, пускай будет по-твоему, — прохрипел он, поминая про себя все силы преисподней, которые не дали ему достаточной мудрости, чтобы суметь обойти эти тщеславные ловушки. 

— Отлично! Извести меня, когда найдешь их! 

— Но разве Вы успеете подоспеть в срок? 

— Ты забываешь о том, что путь, который проходят лошади за день, Древние способны преодолеть за считанные минуты. Прощай! — прошипела она, слезая со своего жеребца, который, почувствовав свободу от смертельной хватки древнего исчадия ада, тут же рванулся в сторону, скрываясь в непроглядном мраке. В ту же секунду Мирабелла обратилась в крылатую гарпию, взмывая в укутанную тяжелыми свинцовыми облаками высь. 

— Что ж, некоторые сделки скрепляются чернилами, а некоторые кровью, а подписать договор с Древними – равносильно договору с Дьяволом — перед вратами преисподней уже не повернуть назад! — проводив вампиршу взглядом, с ироничной усмешкой проговорил Виктор, поворачивая своего коня. — Очевидно, тщеславие – мой самый любимый из смертных грехов!

Про себя вознося молитвы зимней ночи, которая бо́льшую половину суток окутывала землю темным покрывалом, он хлестанул по крупу своего жеребца, который понес его по извилистой тропе к руинам древнего замка. Слова Крэйвена, переданные гонцом, до сих пор жгли его душу каленым железом. Селин заняла в его потухшей душе место дочери Сони, которую он, следуя кодексу их клана, приговорил к смерти, но, получается, что все в мире идет по кругу, и вампир опять вернулся к исходной точке, где его воспитанница предала его, чтобы даровать свободу оборотню. Эти мысли никак не укладывались в его сознании, хотя железная воля и стальная рука уже расчертили свой приговор. 


========== Дневник Элены ==========

Никогда еще Анна не чувствовала себя такой одинокой в стенах отчего дома. Казалось, что даже древний замок, в котором она познала безграничную радость и жгучую боль, в котором провела свои детские годы, восставал против ее новой сущности. Точно так же, как Селин, как Ван Хелсинг, как Дракула, девушка не могла найти себе покоя. Похоже, это стало для каждого из них персональным проклятием, тенью, следовавшей за ними, куда бы они ни направились. Проходя мимо застывших в веках портретов своих предков, принцесса чувствовала на себе их осуждающие взгляды, проникавшие в ее душу и нигде не находила от них спасения. Мать, отец, брат, целые поколения ее семьи, — все будто кричали ей о том, что она предала их память, вверив свою душу и сердце тому, кого поклялась уничтожить. 

Вконец устав от этих бесцельных скитаний из комнаты в комнату, Анна решила осесть в кабинете отца, погрузившись в чтение древних свитков, но вскоре ее взгляд наткнулся на небольшую коробку, в которой грудой лежали оплетенные в кожаные переплеты тетради и рукописи. 

— Очередная находка Карла, — проговорила девушка, взяв одну из тетрадей за увесистый корешок. — Дневники... — прошептала она, перелистав несколько страниц. Прочитав имена предков на кожаных корешках, принцесса поняла, что послушник проделал колоссальную работу, упорядочив эти записи в хронологическом порядке. — Элена, Виктор, Адам, Матиас, Раду, Мария, Милош... и так вплоть до отца и Вэлкана. 

Некоторые записи были ей знакомы, а некоторые, напротив, она видела впервые. Неясно было только то, каким чудом монаху удалось их отыскать на покрытых вековой пылью полках библиотеки. В свете недавних событий, эти изыскания охотников на трансильванскую нечисть уже потеряли былую ценность, но все равно подогревали интерес принцессы, а учитывая то, что времени у нее было более чем достаточно, девушка решила приподнять пелену, которая окутывала тайной жизнь многих поколений ее семьи. 
 
— Элена была дочерью Дракулы и княгини Елизаветы, — задумчиво проговорила Анна, выхватив дневник, — после рождения сыновей она стала первой охотницей на вампиров, если верить семейным преданиям, но через год без вести пропала в горах на очередной охоте. Не мог же Дракула убить собственную дочь? Или...

Этот вопрос повис в воздухе, оставив вокруг себя ореол таинственности. История Дракулы была им известна лишь из официальных документов, оставленных Валерием Старшим, но что было на самом деле, не знал никто. Было бы не лишним узнать мнение человека, который лично был знаком с основателем их рода. Тем более что высшие силы так любезно предоставили ей такую возможность. 

Раскрыв ветхую тетрадь, которая, судя по запаху пыли и плесени, исходившему от страниц, пролежала не в библиотеке, а в каком-то полусыром чулане не одно столетие, девушка уселась в огромное кресло перед камином. Некоторые страницы в дневнике истлели под натиском времени настолько, что практически рассыпались в руках, а некоторые почти невозможно было прочесть из-за расплывшихся от сырости чернил, но Анна с упорством кладоискателя, нашедшего очередную подсказку, вчитывалась в каждую строку, пытаясь построить картину жизни этой таинственной особы, чей образ вдохновлял ее многие годы, ибо она была первой женщиной, которая осмелилась взвалить на себя такую тяжелую ношу, первой охотницей, которая решилась отыскать логово Дракулы, сокрытое в заснеженных горах. 

Если бы не время, ее дневник мог бы вполне считаться произведением искусства. Тяжелый для такой книги переплет был сделан из кожи с тисненым фамильным гербом на корешке,  по краям шла небольшая окантовка из золотых пластин с растительным орнаментом, но истинной драгоценностью было содержание, ибо его обладательница поместила на пожелтевших от времени страницах свою душу, которую не могла открыть ни одному члену своей семьи. Именно поэтому она сокрыла свой дневник в тайном отделении одного из сундуков с книгами, где его, по чистой случайности, отыскал Карл. 
Первая запись была сделана в тысяча четыреста восемьдесят первом году и потом продолжались вплоть до ее таинственного исчезновения тремя годами позже, поэтому устроившись поудобней, принцесса погрузилась в чтение.

«Трансильвания,  дворец-крепость в Васерии, 1 декабря 1481 года. 
Впервые с момента рождения одиночество захлестнуло меня настолько, что я не могу найти спасения даже в объятиях самых близких мне людей, а потому оно вместе с моей болью выливается на эти страницы, будто последний крик отчаяния потерявшейся в сомнениях души. Почти два десятка лет над нашими головами, будто победоносное знамя преисподней, реет проклятие нашего рода, которое мы не в силах сбросить с плеч. Я боюсь... боюсь за деда, который с каждым днем все больше погружается в молчаливые объятия ненависти; боюсь за мужа, который денно и нощно строит планы пленения вампира, который когда-то был моим отцом; я боюсь за сына, который вынужден расти в атмосфере непримиримой розни, которая рано или поздно исковеркает его судьбу.  Но к этому страху еще и примешивается страх за душу моего родителя, страх, которым я не могу поделиться ни с одной живой душой, и этот страх лишает меня сна, как незримый палач, следуя за мной. 

Святое Писание учит нас тому, что любой человек, даже заблудший в дебрях порока, достоин прощения и искупления. Так почему же никто не верит в то, что тот, кто породил меня, может обрести покой в семейной усыпальнице? Его сослали в Ледяную крепость, заставили пройти сквозь дверь, не имеющую выхода, где он будет вечно влачить свое жалкое существование, предаваясь раскаянию, но где находится эта дверь? Почему мой дед так ревностно хранит эту зловещую тайну? Почему молчит каждый раз, когда я пытаюсь вытащить из чертогов его памяти ответы на вопросы, не дающие мне покоя? Досель мне неизвестно то, почему мой отец выбрал этот путь? Что случилось с ним в тот день, когда Нечистый забрал его душу? И главное, какая тайна окутывает мое рождение? 

Столько вопросов, так и не получивших ответов, столько боли, не нашедшей утешения, а виной тому ненависть, прочно поселившаяся в душах, текущая по нашим венам, будто кровь. Она отравила нас, сделала нас слепыми. Внешне мы спокойны, но я точно знаю, что в наших душах пылает ад. Господь, ты видишь всё, ну так взгляни на нас, прислушайся к голосу женщины и матери: в наши сердца заползла змея, имя которой «ненависть». Она пытается превратить нас в судей, но одновременно с этим выносит нам приговор, делая нас несчастными. Ненависть заставила отца проклинать сына, ненависть вынудила сына восстать против отца, ненависть захлестнула нас своим потоком, и теперь я тоже должна встать в ряды бойцов, объявляя войну собственному родителю. Я не желаю мириться с такой судьбой!

Во имя Отца, во имя Сына, во имя Святого Духа, я предрекаю: проклятие угаснет лишь в тот час, когда угаснет ненависть в сердцах!» 

Каждая строка этого послания была пропитана такой болью и страхом, что у Анны ком подступил к горлу. Ни разу в жизни девушка не задумывалась над тем, как эта борьба давалась детям Дракулы, ведь они, чтобы смыть с себя печать проклятия, были вынуждены поднять мечи против собственного отца. Теперь же она воочию видела всю глубину этого отчаяния. Элена на страницах дневника говорила почти теми же словами, что и Дракула, только трепещущему женскому сердцу понадобилось куда меньше времени для того, чтобы признаться в том, что всему виной была ненависть, вспыхнувшая между Владиславом и Валерием столетия назад. Перевернув несколько страниц, которые невозможно было прочесть, Анна продолжила: 

«Трансильвания. Замок Бран. 21 декабря 1481 года. 
Слухи, ставшие с годами легендой о том, кем был мой отец, я узнала от своей кормилицы, а она, в свою очередь, от одного конюха, жившего при дворе еще до того, как великий господарь Трансильвании принял бессмертие. О его жизни известно немногое, а в стенах замка даже запрещено произносить его имя, а потому я по крупицам годами собирала эти знания в окрестных деревнях, расспрашивая местный люд о короткой, но достаточно кровавой эпохе правления Владислава Дракулы.
 
Узнать довелось немного. Хоть мой отец и жесток был при жизни, но простой народ его почитал. Ленивых и непокорных крестьян строго наказывал, а к тем, кто служил ему верой и правдой, был добр и щедр. Во времена его господства ни обмана, ни воровства в его землях не бывало, ибо каждый боялся его гнева и страшного кровавого суда. 

Железной рукой он правил в Трансильвании: сурово карал тех, кто сеял смуту в его землях. В те дни говорили, что можно золото на дороге выбросить — никто забрать не посмеет, ибо осмелившийся на чужое глаз положить рисковал не только слепым остаться, но и жизнь свою потерять. Почитали Дракулу и за справедливое отношение к крестьянам, и за подати умеренные, и за храбрость в битвах против неверных мусульман, что пытались через его владения к центру Европы пробраться. Бесстрашным и умелым воином он был, а оттого страшились его дворяне, желая трон отдать тому, кем управлять проще. 

Но наступил тот час, когда отправился он в свою последнюю битву против турок-мусульман и погиб от руки переметнувшегося к врагам воина. Слухами земля множится, никто не знал того, что на самом деле произошло в тот час, но говорили, что в момент смерти его небо расчертила огромная молния, будто разделяя мир на части, отделяя его дух от остальных. 

По словам моей кормилицы, Дьявол в тот час лично явился за его душой, но вот забрать ее не смог, ибо святая кровь в нем текла, не было ему места среди падших, покуда кровь эта мраком ночи и отречением от Всевышнего не осквернена». 

— Святая кровь... — задумчиво повторила Анна, и в этот момент ее будто осенило, мозаика сложилась в единое полотно, в котором по-прежнему не хватало фрагментов, но это ничуть не мешало ей разглядеть общую картину. Полотно внутри стены, где говорилось о том, что лишь оборотень может убить Дракулу, пророчество на свитке о том, что свершить это деяние может лишь Левая рука Господа и кровавое братание. В венах Дракулы текла святая кровь Ван Хелсинга, именно она не дала ему отправиться в обитель падших. Сам того не понимая, охотник защитил своего друга от адского пламени, в которое желал его отправить и косвенно спровоцировал эту ужасающую сделку. Если бы не это обстоятельство, путь в огненную Геенну был для графа заказан. Поистине судьба была злодейкой. Безусловно, случившееся было вызвано рядом пугающих совпадений, но это было одной из причин. Что ж, Дьявол всегда сам выбирал души, которые желал купить, и никогда не обращал внимания на тех, кто униженно выставлял себя на продажу, а продавать себя за гроши Дракула явно не собирался. Если решил играть, то надо всегда идти ва-банк! Такова была его натура, наверное, именно этим вампир и сумел покорить ее сердце. Перевернув страницу, девушка продолжила читать. 

«А потому, желая заполучить его душу, Дьявол предложил Дракуле сделку, а тот, руководствуясь тщеславием и жаждой власти ее принял, но сердце мое неустанно твердит о том, что тому была еще и иная причина, ибо слишком уж рьяно мой дед хранит эти тайны. И пообещал ему Дьявол: если будет вампир пить кровь людскую, то станет бессмертным и сможет завершить свои смертные деяния, и власть его не кончится, покуда этот мир стоит или покуда смерть за ним повторно не придет. Потому Дракула смерть так легко и принял. Знал, что скоро поднимется из могилы. Сколько в этих преданиях правды, а сколько вымысла, судить не берусь, но так оно и случилось. Мой отец получил бессмертие, а мой дед с помощью Ватикана сумел заточить его в ледяную тюрьму, но, как все твердят, такую силу не дано удерживать долго, ибо стихия все равно вырвется свободу». 

Эту легенду Анна слышала, но за четыреста лет она обросла многочисленными домыслами и переродилась почти до неузнаваемости. Следующая запись была датирована двадцать пятым декабря и была достаточно короткой, написанной скорым, практически нечитаемым почерком. 

— Видимо, сделана в спешке, — проговорила принцесса, пытаясь разделить несколько слипшихся страниц, но вскоре оставила эту затею, решив, что вернется к ним после того, как дочитает повествование до конца. 

«Какая тишина. Часовые на сторожевой башне словно растворились в ней. Только огонь трещит в очаге, да поскрипывает мое перо. Одного взгляда за окно достаточно, чтобы понять: скоро выпадет снег. Похолодало, небо затянули свинцовые тучи, закрывая солнце, а воздух жжется так, словно из него вот-вот вырвется молния. Давно здесь не было такой суровой зимы. Дед неустанно твердит о том, что это дурное предзнаменование, пугая малышей, которые и без того напуганы случившимися событиями. 

Из деревни, что невдалеке от замка, начали пропадать люди. Такого раньше не бывало! Отряды неустанно прочесывают окрестные леса, но искать в них преступника все равно, что искать иголку в стогу сена. Все бы ничего, но это так взволновало Валерия, что он с моим мужем несколько часов не покидал своего кабинета, а после, облаченные в боевые доспехи, они уехали в сопровождении небольшой группы людей. Благо, вылазка оказалась недолгой, и вскоре они вернулись невредимые, но на лица их легла маска ужаса, которую я никак не могу приподнять». 

Не нужно было быть провидцем, чтобы понять то, что произошло. Видимо, за двадцать лет Дракула сумел найти способ вырваться из ледяного плена и вернулся в родные края, чтобы отомстить своим обидчикам, а для мести нужны были силы. Это был действительно замкнутый круг: ненависть породила желание мстить, а свершенная месть порождала ненависть. 

«Трансильвания. Замок в Васерии. Канун Нового Года. 
Наконец-то, к собственному горю, мне удалось сбросить с Матиаша печать молчания, и он открыл мне свои подозрения касательно исчезновения людей. Я всегда боялась и желала увидеть своего отца, несмотря на все усилия деда, я так и не сумела возненавидеть его по-настоящему, но теперь, когда его черные крылья накрывают своей тенью наш замок, я не могу смирить в своей душе страх. 

Раньше в моих глазах он был лишь эфемерной угрозой, ожившим преданием, в которое я отказывалась верить, но теперь он реален. Каждую неделю мы находим красноречивые подтверждения его возвращения. Исчезают люди, а потом их изувеченные и обескровленные тела находят выброшенными у близлежащих деревень. 

Валерий и Матиаш готовятся к войне, а я... я до сих пор не могу поверить в то, что мой отец мог стать причиной этих зверств». 

В это Анна как раз-таки верила. Теперь она не понаслышке знала о том, сколь нестерпимым может быть голод бессмертных. Он опьянял, кружил голову, лишал воли. Она до сих пор не могла его контролировать, ибо жажда была сильнее ее. Перевернув еще несколько страниц с выцветшими чернилами, девушка продолжила: 

«Трансильвания. 10 января 1482 года. 
За последние дни здоровье деда заметно ухудшилось. Нескончаемые ночи поиска, и дни, проведенные за чтением древних свитков, оставили печать на и без того ослабшем организме. Ноги его подкосила неведомая хворь, а душу сковало отчаянием. Все чаще он твердит о том, что не может умереть, не выполнив свой долг, что тайны множатся во мраке, но каждый раз, когда я прошу его пролить лучик света на жизнь и смерть моего отца, он отвечает упорным молчанием, и это меня беспокоит. 

Что за тайна может оставить такую пропасть между отцом и сыном? О, как бы я хотела хотя бы раз в жизни увидеть собственного отца! Все твердят мне о том, что мой долг подарить ему смерть, но как можно поступить подобным образом с тем, кто подарил мне жизнь? 

Дед неустанно повторяет то, что он разрушил нашу семью, что он стал причиной смерти моей матери, что он отрекся от Бога и этим накликал на семью гнев небес. Но упорное нежелание Валерия говорить, заставляет меня усомниться в его словах. Глядя на исторические документы, я вижу, что он делал большие пожертвования церковным приходам, строил монастыри, наделял их привилегиями и землями. Разве мог такой человек просто так отринуть веру в Создателя. Что-то тут не чисто, и я обязательно узнаю истинную причину!» 

Это чтение захватывало Анну все больше и больше. Элена задавала те же вопросы, которые терзали и ее собственную душу, но девушка никак не могла решиться на откровенный разговор с Дракулой, а точнее, Дракула упорно не желал развеять таинственный туман, окружавший причину его обращения. Поэтому больше всего сейчас принцесса боялась того, что ответ на этот вопрос сокроют размытые чернила. 

«Трансильвания. 18 января 1482 года. 
Таинственные убийства продолжаются. Вчера пропали двое крестьян из деревни, ушедшие в лес на охоту. С каждым днем все сильнее паника окутывает сердца. Люди боятся покидать свои дома, даже торговые караваны, заезжавшие сюда, остановились. Горы и снега будто отрезали нас от мира, заперев в клетке с неведомым ужасом, который до сих пор не явил свою личину. 

Валерий все так же молчалив и сильнее ослабел. Не на шутку мы начинаем опасаться худшего. Сегодня я застала его за сжиганием старых бумаг и писем. Все больше его поведение напоминает поведение безумного алхимика, который опасается попасть в лапы инквизиции, а потому сжигает все следы своей былой деятельности. Боюсь, что теперь мы никогда не узнаем о том, какая истина хранилась на этих страницах». 

— И я многое отдала бы за то, чтобы узнать эту тайну, — прошептала Анна. Раньше ей казалось, что все бумаги, хранившие на своих страницах столь желанные для всех потомков Дракулы сведения, были уничтожены тленом веков, но все оказалось намного проще: не время, а человек уничтожил память о собственном ребенке, оставив по большей части написанные после его смерти документы и предания собственного авторства, передающиеся из уст в уста. Безусловно, Дракула был кровожадным тираном, но и он имел право на то, чтобы его история была рассказана, ибо даже в самой глубокой тьме всегда затаен лучик света. Даже темное небо освещается звездами, так почему собственный отец с таким упорством насаждал культ ненависти к нелюбимому отроку? О, как она рассчитывала на то, что найдет этот ответ в дневнике своей прародительницы. Следующая запись была сделана лишь спустя полгода после предыдущей: 

«Трансильвания. Замок Бран, 5 июня 1482 года. 
За все это время я не написала ни строчки. Валерий умер! Неизвестная хворь и угрызения совести преждевременно унесли его душу в иной мир, и еженощно я молюсь за то, чтобы его мятежный дух нашел успокоение и прощение. 

Смерть деда подкосила и ослабила меня. Все чаще я думаю о людях, которые навсегда покинули этот мир: о своих дорогих родителях, о Валерии, о другом своем брате, умершем в детстве. И конечно же, о моей милой, безвозвратно потерянной сестре, чье существование и смерть были сокрыты от меня все эти годы. Иногда я даже думаю о тех несчастных, чьими костьми и черепами набиты горные пещеры и заполнены окрестные леса. Куда ни повернись — на всем лежит отпечаток смерти и страданий! Воистину это проклятие не только нашего рода, но и наших земель. Эти мысли переполняют мои разум и сердце, отчего омут бездонного отчаяния все глубже затягивает меня. Это похоже на пытку, которая в любой момент может привести не только к смерти тела, но и души. Но не только это омрачает мой разум и душу. Теперь желание увидеть моего отца переполняет все мое существо, оно преследует меня, как наваждение, от которого я не могу скрыться и виной тому предсмертное письмо моего дорогого деда. 

Все эти месяцы я провела у его постели, надеясь на то, что божья благодать снизойдет на него, но, видимо, Всевышний окончательно решил забрать его, а Валерий даже не пытался бороться. По-прежнему на его устах лежала печать молчания, за которой скрывались ответы на мои вопросы, и сломить ее я не могла. Все чаще лихорадочный бред завладевал его разумом, и он в агонии начинал метаться по кровати, произнося лишь два имени, которые, очевидно, не давали ему погрузиться в спокойный сон, как два палача, преследуя его в ночи́. Это было имя моего отца и таинственной Изабеллы, о которой он отказывался говорить, когда сознание возвращалось к нему. Порой он выкрикивал в их адрес жгучие проклятия, а порой заливался слезами, прося о прощении. В эти мгновения смотреть на старика становилось невозможно, и сердце разрывалось от отчаяния». 

— Изабелла — таинственная возлюбленная Дракулы, но какое отношение она имела ко всему этому? — задумчиво произнесла Анна, возвращая взгляд к пожелтевшим страницам. 

«Это было настоящим кошмаром! До сих пор я вижу перед глазами его испещрённое морщинами, землистое и обрюзгшее лицо, впалые, потерявшие свой цвет и блеск глаза и искаженный в предсмертной судороге рот. В последние дни жизни он скорее напоминал скелет, обтянутый кожей, чем живого человека, но так и не решился раскрыть своих тайн. Даже последняя исповедь, которую я отважилась подслушать, не сняла с его губ этой печати. О, Боже, что за тайну можно так ревностно хранить, находясь на смертном одре?

В третьем часу ночи меня разбудил слуга, сообщивший, что дед желает меня увидеть. Зная, какое жуткое зрелище меня ожидает в его покоях я, к своему стыду, никак не могла заставить себя ускорить шаг, сознательно заставляя умирающего ждать. Каждый шаг давался мне все с большим трудом, а дойдя до двери его опочивальни, я и вовсе остановилась, не решаясь переступить порог, где властвовала смерть. Это было поистине устрашающе, ибо ее запах ощущался даже на расстоянии, а войдя внутрь, я едва не потеряла сознания от духоты, запаха микстур и тлетворного смрада, исходившего от умирающего тела.

— Элена, моя дорогая, подойди ко мне! — прошептал он, протянув мне навстречу свою костлявую руку, на которой буквально за день выросли длинные желтоватые ногти, внушавшие не деланное отвращение. 

Не в силах противостоять последней воле умирающего, я приняла протянутую ладонь и села на угол кровати, ожидая того, что поведает мне человек, заменивший мне мать и отца, взрастивший меня и воспитавший, вливший в мои вены свою кровь, а в разум знания, научивший меня всему, что я умею, но он молчал. Лишь влажные хрипы и душивший его кашель нарушали тишину, которая с каждым часом становилась все более невыносимой. 

— Дедушка, — не выдержала я, — много раз я спрашивала тебя о том, что произошло в ночь смерти и перерождения моего отца, а так же в день гибели моей матери. Прошу, не оставляй меня в неведении. 

В этот момент он обратил на меня такой взгляд, которым могут только старики смотреть на мир. Я понимала, что в этот миг решалось многое, но вот в его глазах не было той решимости, которая бывает в глазах тех, кто готов уйти в мир иной, унося с собой все свои секреты. 

— Пообещай мне... — прохрипел он, коснувшись дрожащей рукой моей щеки. 

— Что? — не расслышав его слов, переспросила я, чувствуя, как в моей душе с новым пламенем разжигается надежда. 

— Пообещай мне что, несмотря ни на что, ты сделаешь все, чтобы убить его! Поклянись мне так, как сделал это твой муж! 

— Он мой отец, как же я могу... 

— Поклянись, — вцепившись в мою руку с такой силой, которую никак не ожидаешь встретить у умирающего, проскрежетал он с таким огнем в глазах, что я невольно отшатнулась. Я даже представить себе не могла, что можно так ненавидеть собственного сына. — Поклянитесь, что закончите то, что не смог закончить немощный старик.

В то мгновение ненависть в его глазах сменилась горькими рыданиями. Я даже представить не могла, что его душа так изнывала и томилась от секретов, которые он столько лет хранил в своем сердце. Но каких только обещаний не дашь на смертельном одре, чтобы облегчить путь умирающему человеку. 

— Хорошо, — едва слышно кивнула я. 

— Тогда ты достойна узнать истину, — проговорил он, указывая пальцем на небольшую шкатулку, стоявшую подле его ложа. Открыв ее, я увидела конверт, скрепленный гербовой печатью, и уже собиралась вскрыть, когда услышала хрипящий, почти булькающий голос деда: 

— Только после моей смерти. 

Любопытство жгло меня каленым железом, мыслями я уже давно унеслась к злосчастному письму, гадая о том, какие тайны хранит эта хрупкая бумага. Но я ждала почти двадцать лет, могу подождать и еще несколько часов, потому как вскоре состояние старика ухудшилось настолько, что он уже не мог отличить дня от ночи. Но хуже и страшнее всего была его предсмертная агония, с которой вернулся бред. Находясь в руках смерти, он продолжал взывать к отцу, проклиная его и тут же моля о прощении. Дед уходил долго, мучительно, с именем Владислава на устах, повторяя его, как заученную молитву, но к утру его не стало. Первые лучи солнца развеяли ночное безумие, и, последним взглядом обведя комнату, он испустил дух. 

Не помня себя от горя, я кинулась к нему с таким отчаянным рвением, будто мои слезы могли повернуть время вспять, остановить смерть, уносившую несчастного в неизвестность. Хотя нет, хуже, она уносила его душу во мрак чистилища, где он будет ожидать исполнения наших клятв. 

Дойдя до комнаты, я первым делом решила прочитать письмо, которое не давало мне покоя все эти часы. Сорвав печать, я словно помешанная, ухватилась за выведенные строки, жадно впитывая в себя каждое слово, но еще не зная того, какое потрясение меня постигнет тогда, когда я дочитаю до конца».

Быстро выхватив конверт, вложенный между страниц, Анна начала читать строки, выведенные рукой своего прародителя с не меньшей жадностью, чем делала это Элена столетия назад. Было что-то воистину безумное в этой тяге к истине, а точнее в желании удовлетворить мучившее ее любопытство. 

«Моя возлюбленная Элена, драгоценная внучка, свет, освещавший мою жизнь с тех пор, как я шагнул во тьму! 
Если ты читаешь эти строки, значит, мой грешный дух уже унесся в чертоги неизвестности, которые открывает для нас смерть, но знай, что ухожу я с тяжелой душой и неспокойным сердцем. Но все же, я не могу уйти, не поведав тебе тайну, которую я не в силах унести с собой в могилу. Многие годы она тяжелым бременем позора лежала на моих плечах, теперь же, я передаю ее тебе, искренне надеясь на то, что твой дух окажется сильнее моего и сможет сохранить ее от остальных, ибо эта истина — позор для всего нашего рода, который мы обязаны сокрыть и, как прах, развеять по ветру. 

А истина эта в том, мое дитя, что когда-то у меня была дочь, зачатая во грехе и во грехе покинувшая этот мир. И ее имя Изабелла. Я был слишком малодушен, слишком хранил честь нашего рода, а потому не смог уравнять ее с остальными детьми, сокрыв тайну ее рождения от всех. И это было самой большой ошибкой в моей жизни, ибо столь ценный цветок не смог оставить равнодушным даже моего сына, насильно взявшего ее, втянувшего это невинное создание в смертельный грех прелюбодеяния. 

Влад нарушил мой зарок, он увез мое возлюбленное дитя, он осквернил ее тело своими прикосновениями, а она, по воле злого рока, понесла от него в первую же ночь. Это был позор, несмываемым пятном упавший на нашу честь. Тогда я был вынужден разлучить их, кровью смывая этот грех. Мой сын был выслан на дальние рубежи, где должен был принять смерть от меча в бою, либо от кинжала в спину, а дочь... моя возлюбленная дочь... Я решил перевести ее в дальний монастырь, где бы она приняла постриг и до конца дней замаливала свои грехи. 

За любой грех мы платим жизнью, но кровью заплатил не только мой сын, но и дочь, до срока разрешившись от бремени и уйдя в мир иной от родильной горячки. И я, я заставивший ее проделать этот долгий и опасный путь, был тому виной. Я убил свою дорогую Изабеллу, но не в этом грехе я буду тебе признаваться. 

Я подослал к своему сыну убийцу, поведав эту историю позорного падения наследника нашей династии его лучшему другу, который взялся отомстить за поруганную честь моей дочери, но и этот грех меня не тяготит. О, знала бы ты, сколь велика моя ненависть и боль, не посмела бы осуждать меня за это, ибо никакая любовь, даже самая пылкая не должна бросать тень на честь семьи, а он...он осмелился просить Святой Престол о разводе, чтобы жить во грехе с собственной сестрой. Как...как отцу вынести такое бремя?! 

На моих плечах лежит куда более ужасная тайна, настолько ужасная, что я взял на себя самый страшный из грехов. Я убил невинных людей, знавших о ней! Судьба сыграла с нами злую шутку. Лежавшая на сносях княгиня Елизавета разрешилась мертвым ребенком, поставив под угрозу продолжение нашего рода, тогда я решил поменять детей, выдав мертворожденного ребенка за ребенка почившей Изабеллы, а ее детей забрал на воспитание к себе, сообщив всем, что княгиня произвела на свет близнецов. Это был великий грех, который я никогда не смогу смыть со своей души, но на этом история не заканчивается. 

Назревала война, война великая по своей сути, но скрытая от глаз непосвященных, война между светом и тьмой, между людьми, оборотнями и вампирами. Желая уберечь свою семью, будущее которой текло в жилах каждого из наследников, я решил отправить вас в разные уголки страны, укрыть от всего ужаса, который окружал нас. Я хотел уберечь Вас от Вашего отца, а потому ты отправилась в замок в Бухаресте, мой внук в замок Бран, а Маргарета, твоя сестра-близнец, вместе с Елизаветой направилась в ее наследные владения в Венгрии, но по дороге произошло непоправимое. 

Карета, двигавшаяся через Трансильванские леса, не успела в срок добраться до ближайшего поселения и попала в засаду оборотней. Это была кровавая резня, унесшая жизни эскорта, княгини и твоей маленькой сестры. Когда несколькими днями позже мы нашли их изувеченные этими нелюдями тела, нам некого было спасать. Все они пали в неравной схватке с этим зверьём. 

Вскоре судьба явила нам новые испытания, и, не успев закончить траур по Елизавете и Маргарете, мы похоронили твоего брата, скончавшегося от холеры месяцем позже. Проклятие существует, и оно неотступно следует за нами, и, лишь убив того, кто навлек на нашу семью подобные несчастья, мы сможем искупить вину, а наши души обретут покой. Поэтому тебе, единственному лучику света, разгоняющему мрак нас окруживший, во имя спасения собственных детей я завещаю выполнить эту богоугодную миссию и сохранить эту ужасную тайну. 

Любящий тебя, Валерий».

Прочитанное ввергло Анну в такой шок, что она никак не могла найти в себе силы вернуться к дневнику. Всю жизнь она считала себя потомком древних князей, а оказывается, весь ее род идет от кровосмесительной связи брата и сестры, причем связь эта была насильственная и порочная. Они были нечисты с самого начала, а потому оказались прокляты Богом, и всему виной была эта грешная страсть. Вот она, истинная причина этой розни и этой ненависти. Вот почему Дракула всегда пытался увести этот разговор в сторону, когда она желала расспросить его о прошлом. 

Немного придя в себя, Анна вновь обратилась к дневнику, пытаясь проникнуть в душу Элены, которой было намного сложнее принять эту истину. Ведь принцессу с Дракулой разделяли четыреста лет, разбавивших кровь в венах настолько, что даже самый чуткий вампир не почувствует их родства, а Элена была его дочерью, которая, к тому же, не испытывала ни малейшего желания воевать со своим родителем. Ее боль была куда сильнее, а долг давил на ее плечи куда большим грузом, поэтому, перевернув страницу, девушка возвратилась к чтению, с душевным трепетом вникая в каждое слово. 

«Несколько дней я не могла прийти в себя после прочитанного. Это было невыносимо, всю жизнь я считала своей матерью княгиню Елизавету, а теперь весь мир перевернулся, а прежние убеждения развеялись в прах. Какая-то часть меня до сих пор отказывается признать эту истину, а другая разрывается от боли. Теперь я познала истинный ужас, ужас, который охватывает человека в час, когда он должен сделать свой выбор. 

Любой, кто горел в испепеляющем пламени любви, поймет моего отца, поймет его поступок, хотя вторая половина души, будет осуждать его. Это происходит и со мной. Порой я задаюсь вопросом о том, смогла бы я отказаться от своего возлюбленного мужа, узнав о том, что мы с ним кровная родня. И понимаю, что не смогу, точно так же, как не смог он, но отец пошел в своем решении до конца, не сумев простить Валерия за обман и убийство любимой, он вампиром вернулся в этот мир. Его глаза также застилает ненависть, а душу — мрак, который тот заливает кровью. Такая трагедия не может вызывать ненависть, она вызывает лишь боль, безысходность и страх». 

О, как права была Элена, как мудра была, несмотря на то, что в тот момент прожила столько же зим, сколько прожила Анна, но сколько было милосердия, добра в этой женщине. В ней не горел тот огонь, который она часто замечала в душе Дракулы, в ней не было того пламени, который жил в душе Анны, характер она явно забрала у своей матери. Теперь-то принцесса знала о том, кто такая Изабелла, и оттого сердце у нее сжималось в невидимых тисках, готовое в любой момент вырваться на свободу неконтролируемым рыданием.

Бегло просмотрев еще несколько страниц, на которых Элена описывала свои душевные муки, сомнения и свои страхи, принцесса остановилась на записях, сделанных спустя несколько месяцев после описываемых событий. 

«Трансильвания. Родовой замок в Васерии. 2 сентября 1482 года.
Все мои уговоры оказались напрасны. Следуя данной клятве, мой муж вместе с отрядом добровольцев решил найти логово Дракулы и уничтожить вампира, держащего в страхе все окрестные селения. Удел мужчин — война, а женщин — ожидание, но что может быть страшнее дурных предчувствий, рождающих в сознании пугающие ведения? Я вижу приближение крушения, я боюсь той жизни, что нас ждет. Я боюсь лжи, предательства и лицемерия. Я боюсь навеки потерять тех, кто завладел моим сердцем». 

«Трансильвания. Замок Поенари. Запись сделана на берегу Арджеша. 14 сентября 1482 года. 
Оседлав черных коней, мы с мужем выехали из крепости и поскакали в Поенари, именно оттуда он планировал начать свое опасное предприятие, ибо в документах из Ватикана говорилось, что это убежище находилось высоко во льдах, а оттуда было проще всего добраться отрогов гор. Вначале наш путь пролегал вдоль берега Арджеша, затем мы въехали в лес, где стволы и ветви лиственных деревьев перемежались с зеленой хвоей сосен. В воздухе пахло дымом и приближающейся грозой. 

— Дальше мы поедем одни, — проговорил мой возлюбленный супруг и, поцеловав меня в лоб, вместе с отрядом направился в горы. 

Сидеть в стенах крепости было невыносимо, а потому я позволила себе прогуляться вдоль берега реки, наслаждаясь горным пейзажем. Было в этом что-то завораживающее, притягательное, почти мистическое, что-то, чему я никак не могла сопротивляться. Расположившись на каменистом шлейфе у самой реки, несколько часов я наблюдала за плеском воды, пока, наконец, эта молчаливая задумчивость не прервалась откровением, посланным с небес. Я увидела путь к спасению и этим спасением была любовь. Только она могла растопить лед, сковавший мертвое сердце моего отца, только она могла снять это проклятие, только она могла простить... Только та, в чьих жилах течет моя кровь, подарит нам освобождение, ибо она сумеет сделать то, что не смогу я — спасти его душу или последовать за ним в огонь!» 

Перевернув еще несколько страниц, Анна прочитала последнюю запись, от которой мурашки побежали по ее коже. 

«Трансильвания, Родовой замок в Васерии. 5 января 1483 год.
Он погиб. Мой возлюбленный супруг, жизнь моя, моя душа. Он погиб не от болезни, не от предательства, а от руки чудовища, которое когда-то носило личину моего отца. Много месяцев я ждала его возвращения, но ко мне вернулись лишь его останки в мраморном гробу. Нет больше горя для дочери, нет тяжелее доли для человека, чем подписать смертный приговор своим родным. К этому меня готовили с рождения, к этому вела меня судьба, и я покорилась. Отныне за спиной я оставляю сомнения и жалость, ибо впереди нас ждет война!» 

Дневник этой женщины был, по сути, зеркалом, отражавшим жизнь каждого представителя ее рода. Это был действительно замкнутый круг, в котором были заперты их души. И ведь никто из них не рождался с ненавистью в сердце, никто из них не мечтал посвятить свою жизнь мести и борьбе с вампиром. Поколениями эти чувства и желания насаждались им старшими представителями рода. Эта ненависть передавалась от отца к сыну, усваивалась младенцами вместе с молоком матери. Дракула был прав, они не делали выбор, он был сделан за них столетия назад! Все представители ее рода проходили по одному и тому же пути и погибали не от руки вампира, хотя, безусловно, он был к этому причастен, но убивала их собственная ненависть, уничтожившая их души задолго до того, как граф дарил смерть их бренной оболочке. Однако на этом история не заканчивалась: вслед за отцами на путь мести вставали их дети и так было столетиями... Возможно, Анна была первой, кто сошел с этой дороги, избрав тот же путь, что и ненавидимый всеми предшественник, который оставался жив, несмотря на ненависть, веками копившуюся в его сердце... но почему? Почему ненависть, уничтожившая всю ее семью, не уничтожила сам источник этого зла? Это было для нее загадкой. 

Еще раз перелистав дневник, принцесса вспомнила про несколько склеенных страниц. Тогда ее любопытство было похоже на натянутую тетиву, грозя в любой момент оборваться, но сейчас, зная правду, она могла позволить себе каплю терпения, аккуратно отделяя друг от друга пожелтевшие листы, вчитываясь в короткие пометки и небольшие иллюстрации, пока, будто громом пораженная, не замерла на месте, всматриваясь в карандашный набросок юной девушки, глядевшей на нее со страницы дневника. 

— Быть этого не может! — едва шевеля губами, прошептала Анна, не в силах отвести взгляд в сторону. 

Это был автопортрет Элены, датированный 1482 годом. В семейных архивах не сохранилось ни одного прижизненного портрета дочери Дракулы, а те, что были написаны после ее смерти, представляли девушку совсем в ином свете, поэтому теперь, глядя на нее теми глазами, которыми родоначальница видела сама себя, Анна не могла сдержать мелкой дрожи, колотившей её сердце и игравшей волнующую мелодию на струнах трепещущей души. 

Несколько лет назад она, умыкнув у брата пару современных томов, бегло ознакомилась с теорией Дарвина о наследственности и с генетическими закономерностями Менделя, но в тот момент не придала им никакого значения, считая, что наследственные признаки не могут пройти сквозь века. Как бы ни сильна была кровь основателей рода, такая последовательность казалась ей невозможной. Теперь же, будто в зеркало глядя на старый портрет, она не могла отрицать того сходства, которое уже имела возможность воочию наблюдать несколько дней назад. За исключением несущественных различий, в Элене она видела собственное отражение, а это привело ее к не менее пугающей догадке, которая при всей своей очевидности, будто обдала ее холодной водой. 

— Селин... — прошептала она, проведя пальцем по портрету. — А что если малышка Маргарета не погибла вместе с матерью, что если ее спасли, а после обратили... Выходит, что дочь Дракулы жива.
 
Эта догадка ножом полоснула ее сердце, заставив слезы кровавой пеленой выступить на глазах. Из молчаливого созерцания девушку вывели раздавшиеся в глубине коридора шаги. Поспешно засунув под корсет письмо Валерия, Анна захлопнула дневник, пытаясь взять себя в руки. Секундой спустя в дверях кабинета показались явно взвинченные вампир и охотник, напряжение между которыми можно было резать ножом. 

— Что случилось? — проговорил Дракула, бросив взгляд на стопку книг, лежавшую на столе, и на принцессу, которую по-прежнему била мелкая дрожь. 

— «Знал ли он правду о том, кем была его дочь? Судя по его отношению и недоверию — не знал!» — пронеслось у Анны в голове в эту секунду. 

О, как бы она хотела сейчас ответить на его вопрос, как бы хотела поделиться с ним своей тревогой, но слова комом встали у нее поперек горла, так и не облачившись в связную речь. Нет! Он не знал, она искренне хотела верить в это, а потому и не могла ему об этом сказать, ибо даже представить не могла, как поступит вампир, узнав тайну, ради сохранения которой их общий предок не побоялся умертвить большую часть своей прислуги и собственных детей. Зная крутой нрав Дракулы, она даже боялась помыслить о том, какой ураган вырвется наружу, посмей она высказать ему свою догадку. А может, к этим опасениям примешивался женский страх, ибо сейчас она ощутимо чувствовала призрак Изабеллы, вставший между ними. 

Молчание явно затянулось, лишь треск догоравших в камине поленьев и тихий плач восковых свечей, заливающих своими слезами не только серебряные подставки, но и столешницу из резного дерева, нарушали тишину. Пляшущий свет бросал тяжелые тени на их лица, а оттого зрелище и обстановка становились еще невыносимее. 

— Это правда? — собравшись с мыслями, произнесла принцесса. 

— Что правда? — непонимающе спросил он, хотя по незримой связи, соединивший их, вампир чувствовал растущее в душе девушки негодование, он даже смутно ощущал причину ее волнения, но, однажды решив не проникать в ее разум без крайней необходимости, Дракула застыл в ожидании, глядя на свою возлюбленную глубокими синими глазами. 

— Правда что ты и Изабелла были родными братом и сестрой?! — срывающимся голосом проговорила Анна. 

— Единокровными, если быть точнее, — с глубоким вдохом проговорил граф, только несколько минут назад он сумел успокоить собственный разум, воскрешавший в его памяти образы из прошлого, а теперь был вынужден в очередной раз пройти по этому пугающему маршруту, повторяя Анне то, что только недавно сказал Ван Хелсингу. 

— Она была твоей сестрой! — с негодованием произнесла Анна. 

— Вся Европа тогда состояла в родстве, если уж быть до конца откровенным. — Дядья женились на своих племянницах, двоюродных братьев выдавали за сестер. Общеизвестная практика!
 
— Но не родных! 

— Клеопатра была замужем за собственным братом, а Маргарита Валуа к тринадцати годам уже успела затащить в свою кровать троих братьев и кузена, — невозмутимо проговорил он. — Я не хочу говорить о тех событиях, которые сокрыты тленом веков. Некоторые истины лучше не поднимать из омута памяти. 

— Но если завеса тайны приоткрыта — молчание тоже не выход! — не унималась принцесса, в этот раз решившая идти до конца.

— Однако удивлен, откуда ты об этом узнала? Я думал, что наш предок сделал все, чтобы сокрыть эту тайну, позорящую наш род, — с привычными нотками надменности в голосе проговорил граф. 

— Дневник Элены, твоей дочери... — отозвалась Анна, указывая взглядом на кожаный переплет тетради, лежавшей на столе. 

— Всегда считал, что чтение женщину до добра не доведет, — усмехнулся Влад, а после более серьезно добавил, повернувшись к Ван Хелсингу: — Оставь нас на несколько минут. 

— Я бы предпочел остаться, в конце концов, это касается и меня, — заметил охотник. 

— То, что тебя касалось, ты уже узнал! — резко повернувшись, отозвался граф.

— Ну, так ты меня прогони! — с вызовом бросил он, отведя полы длинного плаща и сомкнув руку на револьвере. — Не используя своих магических штучек... рискнешь бросить мне вызов как мужчина? Не скрываясь за силой, дарованной тебе падшими... 

— Ты забываешься, — ухватив его за грудки, прошипел вампир, но охотник тут же парировал атаку, перехватив его запястье. Со стороны эти двое больше походили на двух древних исполинов из оживших легенд, готовых перегрызть друг другу глотки, чем на людей, в чьем образе они сейчас предстали перед растерянной девушкой. 

— Всего несколько минут, он не заговорит, пока ты здесь, — коснувшись ледяной рукой запястья Ван Хелсинга, проговорила принцесса. В этом изумрудном взгляде было столько скрытой мольбы, что охотник не смог ему противостоять. В который раз он убедился в том, что истинной силой женщины была ее слабость. Ну и, разумеется, слезы, которым не мог противостоять ни один мужчина, у которого было сердце и душа, а особенно, если эта душа трепетала от каждого прикосновения нежной руки. 

— Хорошо, — совладав со своим гневом, прошипел охотник. — Я подожду в зале. 

В ответ Анна лишь кивнула, а Владислав поправил собственный сюртук, всем своим видом выказывая презрение и пренебрежение к происходящему. Когда тяжелая поступь Гэбриэла смолкла в коридоре, граф, усаживаясь перед камином, произнес: 

— Итак, что ты хочешь от меня услышать? 

— Правду... — тихо отозвалась принцесса, поднимая на него глаза. 

— Правды не существует. Что бы я ни сказал, все становится ложью. Слова эфемерны, а слух обманчив, ибо каждый слышит то, что желает услышать. И все же...

— И все же... — в тон ему протянула девушка, желая услышать продолжение. 

— И все же... ты зовешь меня по имени, ты по доброй воле находишься подле меня, и лишь это удерживает меня от тех безумств, в которые я бы пустился, чтобы заглушить одиночество и получить власть. Лишь это дает мне силы жить и бороться, не будь тебя рядом... — граф сам поразился тому, с какой легкостью он произнес эти слова, которые из его уст не слышала еще ни одна женщина. Это стало для него очередным откровением, показавшим, сколь глубоки были эти грешные чувства, но, судя по всему, Анну не удовлетворил этот ответ. Подобно Ван Хелсингу, она желала влезть в его душу, перевернуть все с ног на голову, заставив его в очередной раз переживать собственную смерть и собственную обреченную страсть, которая привела его к бессмертию. 

— Я хочу знать правду о том, что тогда происходило, ты правда похитил и изнасиловал собственную сестру? — не удержалась Анна, сначала решившая не говорить об этом, но слова сами полились из ее уст. В ту секунду в его глазах загорелось пламя, но граф быстро его смирил, усаживаясь в кресло. 

— А ты как думаешь? — глядя ей в глаза поинтересовался вампир. 

— Я... я не... не уверена, но... кто знает, что было несколько веков... — запинаясь проговорила она, сама не желая верить собственным мыслям. 

— Анна, я убийца, а не насильник! — невозмутимо проговорил он, будто превознося один грех перед другим, будто одним стоило восхищаться, а другой нужно было предавать осуждению. — Подумай сама, если бы я так поступил с ней, зачем бы я стал добиваться тебя, ведь все можно было решить силой?!

Владислав пытался переубедить Анну, пытался оправдаться, хотя прекрасно понимал, что даже его красноречивые слова не смогли бы изменить мнение того, кто желал увидеть его виновным и мысленно уже вынес ему обвинительный приговор, но, с другой стороны, молчание могло сделать еще хуже, ибо оно выглядело как признание вины, а потому вампиру приходилось доказывать очевидные для него вещи, взывая к здравому смыслу своей возлюбленной. 

— Я... я уже не знаю, во что верить... — отстраненно произнесла она, глядя на пляшущие огоньки в камине. — Я пытаюсь забыть прошлое, но оно то и дело напоминает о себе, особенно в этих стенах. Не так много времени прошло с тех пор, как утих огонь ненависти, а потому, порой, то здесь, то там, мы встречаем отголоски того пламени.

Он прекрасно понимал, о чем говорила. Лишь Господь одним днем был способен создать райский сад на месте мертвой пустоши, а потому, их путь только начался. Еще не раз былая ненависть напомнит о себе, и лишь терпение и совместные усилия помогут им преодолеть эти преграды.

— Тогда поверь тому, что говорит тебе твоя интуиция. Во многие эпохи великие умы считали, что чувства, основанные на лжи, обречены, ведь когда встречаются предательство и страх — это начало крушения! 

— Крушения?! Что может быть хуже того, что происходит сейчас?! Мы живем на руинах человеческих жизней, будто тень, за нами следуют воспоминания и чувство долга...

— Долга?! Нет такого долга, ради которого необходимо отказаться от любимого человека. 

— И ты не отказался... и к чему это нас всех привело? Века ненависти, мести и проклятий, за которыми стояла смерть! Собственные дети подняли против тебя оружие, а ты убил их. 

— Я не убивал Элену, она погибла от холода во льдах горного перевала! Но...

— Но... — протянула Анна, дожидаясь ответа. 

— Но я убил ее мужа. В своих исканиях он зашел слишком далеко, стал слишком опасен, но это был честный бой, настолько, насколько это было возможно, — усмехнулся граф, очевидно вспоминая тот далекий момент. — Каждый вампир по природе убийца, охотник! Тебе ли не знать, что мы не можем иначе, наша цель – пропитание, в то время как сами люди убивают себе подобных ради забавы. 

Здесь уже спорить Анна не могла. Невозможно было идти против своей сущности, и если раньше она не могла принять эту истину, то сейчас, если не разделяла эти взгляды в полной мере, то по крайней мере могла  понять. Она брала лишь кровь животных, но каждый раз в момент их смерти, девушка вспоминала тот манящий вкус, который коснулся ее губ в ночь первого убийства. С тех пор ее самым страшным кошмаром стал тот, в котором она убивала людей, не сумев побороть в себе жажду человеческой крови. 

— Я запуталась... и устала... — прошептала она, поворачиваясь к нему спиной, и тут же почувствовала, как его сильные руки обхватили ее за плечи. 

— Нет, ты просто напугана и пытаешься убежать от собственных страхов! — прошептал он, целуя шелковистые локоны на ее макушке. 

— А ты, неужели ты ничего не боишься? 

— Боюсь, — со вздохом проговорил он. Анна была в преддверии отчаяния, и сейчас ей нужно было успокоение, нужно было знать, что она не одна, что те же самые опасение живут и в его душе, а потому он говорил, говорил то, что она хотела услышать, поражаясь тому, что и сам начинал верить собственным словам. — Я боюсь потерять тех, кого против воли и здравого смысла запер в своем сердце. Боюсь воспоминаний, которые, словно удавка, постепенно затягиваются на шее, не давая дышать, заставляя бессильно хватать воздух. А еще я боюсь, что, однажды обняв тебя, получу удар ножом в спину. 

Анна подняла на него глаза, застланные пеленой слез, и коснулась его губ легким едва уловимым поцелуем, который был жарче и желанней самых страстных объятий. Все меньше оставалось меж ними кровавых тайн, ибо связь, соединившая их души постепенно развеивала окутавший их мрак, но вопросы не кончались. Все чаще принцесса спрашивала себя о том, властна ли она над своей судьбой или же, наоборот, судьба властвует над нею?! Сама ли она выбрала того, кого полюбила? Или же этот выбор был сделан задолго до ее рождения? Почему в сердцах одних это чувство разгорается годами, а других оно настигает внезапно, словно шторм, подхвативший легкое суденышко, заплутавшее в океане? Порой она тонула в этих темных волнах, но в душе радовалась тому, что ей довелось испытать подобные чувства. Почему на их долю выпали столь тяжкие испытания? Кем они были в этой Вселенной? Людьми? Вампирами? Сторонниками света или тьмы? А может, всего лишь песчинками, странствующими в бескрайнем межзвездном пространстве в постоянном поиске родственной души? Или же они были творениями Господа, не сумевшими найти путь к спасению? А может, слезинками падшего ангела, тоскующего по покинутым небесам? Но если Создатель позволил их неприкаянным душам бродить под сенью ночных светил, не значит ли это то, что он благословил детей тьмы на светлые деяния, чтобы они могли заслужить прощение? Может быть не случайно они оказались отвержены своими собратьями? Может быть, именно они должны восстать против порождений тьмы? Эти вопросы роились в ее разуме, но так и оставались без ответа. Каждая раскрытая тайна порождала еще десятки вопросов и так до бесконечности. Теперь она понимала, что сводило с ума Древних. Их постепенно разрушало тяга к поиску ответов, а разум туманили тысячелетние знания, порождающие в их душах противоречивые конфликты, разрушавшие изнутри. 

— Мы не одни, — тихо проговорил граф, выпуская девушку из своих объятий. 

— Что? — переспросила Анна, не разобрав его слов, но в ту же секунду Дракула метнулся к противоположной двери, сдавив свою жертву в стальной хватке. 

— А у нас тут гостья! — насмешливо бросил он, прижав Селин к стене с такой силой, что она могла лишь трепыхаться в его руках. — И сколько вас таких тут набежало? 

— Только я, — прохрипела девушка, тщетно пытаясь вырваться.

— Отпусти ее, — вмешалась Анна, — она же твоя... — в очередной раз слова застряли у нее в горле, и девушка не смогла сказать вампиру, что Бог или Дьявол решили по-своему удовлетворить его навязчивое желание обзавестись потомством, и послали ему долгожданного наследника, о существовании которого он даже не подозревал. 

— Она моя... кто? — прошипел Дракула. 

— Твоя гостья, спасшая тебе жизнь, если ты запамятовал, — проговорила Анна. Нехотя вампир выпустил свою жертву из когтей, раздраженно усаживаясь в кресло напротив нее. 

— Что ж, могу заметить, что ваше отношение с гостями оставляет желать лучшего и полностью соответствует Вашей репутации, — откашлявшись, прошипела Селин. 

— Не думаю, что гости, ставшие предвестниками войны, заслуживают другого отношения! Сколько еще идет по твоим следам? 

— Десятка три обученных воинов! — проговорила вампирша. 

— А Виктор, он с ними? — вмешалась Анна, в глазах которой зажглась неутолимая ненависть. 

— Да. 

— Неужели ты явилась за тем, чтобы нас предупредить? С чего вдруг такая забота? — бросил Дракула, пытаясь проникнуть в самые дальние уголки сознания их незваной гости. 

— Они узнали о том, что я помогла Вам тогда... 

— О, а комедия, я смотрю, продолжается... к нашей троице предателей добавился еще один изменник, когда же высшие силы откроют нам суть своего великого замысла? — произнес граф. А ведь он был прав. Теперь Анна понимала, что они стали всего лишь жертвами какой-то игры, которую вели между собой высшие силы. И действительно, компания у них подобралась стоящая: каждый из них предавал и был предан, каждый из них испытал боль утраты, каждый из них попытался бросить вызов судьбе и проиграл. И теперь они собрались вместе... Видимо, в том было их предназначение, видимо для этого они прошли сквозь пепел веков, переродились и приняли высшую кару. 

— Как скоро они будут здесь? — произнесла Анна. 

— Быстрее, чем вы думаете! Ибо с ними те, кому не нужны лошади для того, чтобы перемещаться. 

— Убийцы теней! — задумчиво проговорил вампир. — Зови Ван Хелсинга, мы уходим отсюда! 

В этом не было необходимости — не успев закончить свои слова, граф тут же услышал, тяжелую поступь охотника, эхом отражавшуюся от высоких сводов. 

— У нас проблема, — прокричал он на ходу, но, увидев Селин, замер, словно каменное изваяние. 

— Уже знаем! — отозвался вампир. 

— Тут есть черный ход, за мной, — произнесла принцесса, кинувшись к дальней двери, но Дракула, ухватив ее за руку, пошел в другом направлении. 

— Не сюда. Если ты считаешь, что возможно скрыться от них в лесу, то умрешь, не добежав до первых деревьев. Здесь нужна магия, которая хотя бы на время сможет смешать их карты. 

— О чем ты говоришь? — взволнованно пискнула принцесса, следуя за ним по главному коридору. 

— О портале. 

— О чем? — не веря своим ушам, произнесла Селин, но вампир так и не ответил, остановившись у огромного полотна, изображавшего Трансильванские владения их семьи. 

— Это просто карта! — произнес охотник, но, взглянув на латинскую надпись в левом углу, будто остолбенел. Шрифт показался ему удивительно знакомым, а потом в памяти всплыл фрагмент полотна, который ему дали в Ватикане. Озвучить свою мысль он не успел, потому что голос Дракулы, вывел его из размышлений. 

— Deum ac ianuam imbeat aperi!* — произнес вампир. 

В этот миг перед глазами беглецов раскинулась небывалая, почти фантастичная, картина: извилистые реки, мгновение назад застывшие на ветхой карте засеребрились, открывая изумленным взглядам зеркальную гладь, расплывающуюся в разные стороны. Затапливая поля, горы и леса, она покрывала все пространство карты, оставляя после себя лишь отражение реального мира: мебель, деревянные стены и охотника, с изумлением смотревшего на свое отражение. 

— Зеркало?! — удивленно спросила Анна, подходя ближе. 

— Не простое зеркало! — отозвался вампир. 

— Это и есть твое логово?! Убежище, не имеющее выхода, сквозь которое тебя заставили пройти? — проговорил Ван Хелсинг. 

— Да, это дорога к проклятию, на которое меня обрек наш предок! 

— Небезосновательно, — отозвался охотник. 

— Я больше никогда не увижу своего отражения! — будто не слыша небольшой словесной перепалки, ставшей уже привычной для каждого из них, проговорила Анна, коснувшись кончиками пальцев сияющей поверхности. В ту же секунду на стекле отразился морозный узор, а рука будто провалилась в другое измерение. — Холодно... и снег идет! — растирая снежинки между пальцами, добавила принцесса.

— И хорошо, что не увидишь, не будешь наблюдать за тем, как старость и смерть постепенно окутывают тебя своими сетями. Тебе дарована вечная молодость и вечная жизнь! Такие как мы обманули смерть! Прими этот дар и носи с гордостью.

— Но бессмертие не сделало нас неуязвимыми, — вмешалась Селин. 

— И то верно, — согласился Дракула. — Неуязвимыми нас может сделать только время. 

— Это задержит их? — произнес охотник, подходя к зеркальному порталу.

— На какое-то время, но, думаю, что у нас есть несколько дней спокойствия. Как раз придумаем, что нам делать! — отозвался Дракула. 
 
— Это точно, не сможем же мы всю жизнь убегать! — подытожила Селин.

— Подумать только, столетиями ты был так близко от нас! Достаточно было лишь протянуть руку, а мы... мы были слепы! — проговорила Анна. 

— Я тебе уже говорил однажды, что смертные порой не замечают очевидного, хотя оно все время было у них перед глазами. Прошу Вас! — подавая ей руку, произнес граф, изящно поклонившись. В этот момент на его лице отразилась по-мальчишески задорная гримаса, от которой у Анны на душе все потеплело. Поразительно, как, находясь в такой тяжелой ситуации, он находил в себе силы на то, чтобы не падать духом самому, так и еще внушать спокойствие остальным. Девушка робко протянула ему свою ладонь и последовала за ним на просторы ледяной пустыни, а следом за ними прошли Ван Хелсинг и Селин.

Это было ни с чем несравнимое ощущение. Холод обволакивал их тела тонкой пеленой, сквозь которую проступали достаточно размытые силуэты мрачной крепости и черных небес. Лишь редкие огоньки да всполохи молний озаряли кромешный мрак, ожидавший их впереди. Вскоре туман рассеялся и они вышли будто в потусторонний мир, такой земной и в то же время пугающий. 

Первое, что они увидели, пройдя сквозь ледяную дверь, была огромная твердыня, закованная вековым льдом. Замок располагался на утесе, что делало его практически неприступным в случае постороннего вмешательства. Хотя справедливости ради надо отметить, что ни одна армия не прошла бы сквозь покрытые снегом горные каскады. Две черные башни, соединенные между собой огромным мостом с горгульями на парапетах, производили ужасающее впечатление: огромным шпилем замок прорезал небеса. В его вершину то и дело ударялись яркие молнии, освещая своими вспышками окружающее пространство. Вокруг него кольцом вилась каменная стена, смыкавшаяся у поистине исполинских размеров ворот, под сводами которых вполне мог поместиться родовой замок Анны в Васерии. Зрелище это было поистине устрашающее, но и величественное одновременно. 

— Будто переступили врата ада и на пути у нас ледяная пустыня! — произнесла Селин, завороженно глядя на это нерукотворное творение. 

— Девятый круг, если быть точнее, имя которому ледяное озеро Коцит**, — добавил охотник. 

— Что ж, именно там и коротают вечность самые грешные души, души предателей! Адресом не ошиблись, — ухмыльнулась девушка. 

— Спасибо, — с улыбкой отозвался граф. — А ведь я, благодаря собственному отцу, провел здесь долгих двадцать лет! Так кто после этого осудит меня за то, что, вырвавшись на свободу, моя душа возжелала мести?

— Это поразительно! — произнесла Анна, осматриваясь вокруг. То, что она видела перед собой сейчас, не шло ни в какое сравнение с роскошью летнего дворца в Будапеште, но каждая клеточка ее тела одновременно трепетала и ужасалась, глядя на этого древнего исполина, похороненного среди снегов. 

— Добро пожаловать в мою грешную обитель! — с улыбкой проговорил вампир, указывая им дорогу. 
    Комментарий к Дневник Элены
    *   Deum ac ianuam imbeat aperi!* — от лат. Именем Господа, открой дверь. 
** Отсылка к «Божественной комедии» Данте Алигьери. 


========== Бой в ледяных стенах ==========

    Комментарий к Бой в ледяных стенах
    Эту главу я хочу посвятить своей постоянной читательнице и просто хорошему человеку vladon12, у которой сегодня День Рождение! 
Влада, поздравляю тебя с этим праздником. Желаю тебе успехов как творческих, так и профессиональных, удачи в личной жизни и беспохмельного утра завтра, хотя нет! Не только завтра, а всегда! 
Внутри замок Дракулы выглядел так же устрашающе, как и снаружи. Шагая по главному коридору, Анна с каждым мгновением все больше страшилась звука собственных шагов, эхом отражавшихся от высоких стен и звучавших в ее сознании, как траурный набат. Казалось, что столетия назад жизнь покинула эту готическую громаду, оставив после себя лишь кучку бездушных призраков — давних жертв темного властелина, бесцельно витавших по опустевшим коридорам, гремящих эфемерными цепями и затягивающих свою заунывную песнь, способную даже бессмертных заставить страшиться темных закоулков этой твердыни и одновременно с благоговейным трепетом взирать на это нерукотворное строение, воздвигнутое силами самой преисподней.
 
По словам Владислава, нашедшего убежище среди вековых снегов этой ледяной пустыни, замок был воздвигнут тысячелетия назад вампирами второго поколения, решившими скрыться от гнева собственного родителя в потустороннем мире в пустоте на грани двух миров, но по трагической случайности, а может, по воле высших сил, их души так и остались погребены под толщей гранитных стен. Это была лишь легенда, ожившая в ее взбудораженном воображении, которая пробуждала в ее душе жгучий интерес, приправленный остротой первобытного страха. Как никто другой, она знала то, сколь правдивы могли быть древние предания, даже те, которым не предавали значения такие мистические существа, как вампиры, а оттого необъяснимый трепет неустанно сотрясал все ее тело. 

Устав от нескончаемого бегства, от тьмы заточения, от коварных интриг и собственных противоречивых чувств, каждой клеточкой своего естества девушка хотела побыть одна, упорядочить свои мысли и отдохнуть. Даже бессмертным нужен был отдых, нужен был спокойный сон, нужна была уверенность, а что было у нее? С тех пор, как она приняла ночь в дар, она не видела ничего, кроме крови, страха и темницы, и лишь ее грешная любовь, осветившая беспробудный мрак ее жизни своими жаркими лучами, стала для нее проводником сквозь вечную ночь, но сейчас этого было для нее недостаточно. Поэтому, тайком ускользнув из отведенной для них комнаты, Анна пустилась в скитания по бесконечным коридорам черного замка Дракулы. 

Со всех сторон на беглянку смотрели десятки ужасающих горгулий, отдаленно напоминающих демонический образ их хозяина. Раскрыв пасти в пугающем оскале, они будто бы протягивали к ней свои когтистые лапы, желая растерзать ту, что осмелилась нарушить их молчаливый покой. В отличие от летней резиденции вампира, этот замок полностью соответствовал ее представлениям о том, как должно выглядеть логово бессмертных. Исполинские колонны, поддерживающие арочные своды, многочисленные статуи чудовищ, огромные чаши с пылающим в них адским огнем, — все это заставляло десятки мурашек танцевать причудливый танец у нее на спине. 

К своему огорчению, девушка была вынуждена признать, что, несмотря на пылающее в чашах пламя, в замке было холодно даже для вампира. Стены поросли белесой коркой инея, серебрящегося от попадающего на него света, с колонн свисали вниз устрашающие сосульки, а по залам, гуляя вместе со сквозняком, в причудливом вихре вальсировали мириады снежинок. Глядя на эту картину девушка уже начинала жалеть о своем опрометчивом поступке, но все же не желала возвращаться назад, с любопытством оглядывая каждый закоулок. В этот момент ее интерес исследователя, подогреваемый нервным возбуждением, отвлекали ее от тягостных дум, погружая в иную, пусть и пугающую атмосферу. 

Однако со свистом пронесшийся мимо нее ветерок заставил девушку похолодеть изнутри. Она не понаслышке знала о том, что может за ним последовать, а потому, закусив нижнюю губу, с опаской прижалась к стене, выхватив из голенища сапога серебряный кинжал. 

— Кто здесь? — прошептала она, вглядываясь в темноту, но лишь тишина стала ей ответом, оттого неприятный холодок прошелся у нее по позвоночнику, остановившись в самом низу. — Влад, это ты? 

— Нет, это не он! — прошептал подле нее притворно ласковый голосок, но, когда девушка повернула голову, его источник уже растворился во мраке. 

— Алира... — холодно прошептала Анна, со всех ног пустившись к выходу, но, не обладая молниеносной скоростью вампирши, которую та вкусила вместе с кровью своего господина, едва ли принцесса могла рассчитывать на то, что у нее получится скрыться. И не ошиблась. Сильный толчок в спину, сбивший несчастную с ног, и последовавший за ним удар пронзительной болью разнеслись по всему телу.

— Анна, приятно снова увидеть тебя! — прошипела Алира, останавливаясь напротив нее. — А я уже думала, что смерть навеки нас разлучила, но, как оказалось, она соединила нас в своих объятиях, подарив мрак нескончаемой ночи. 

— Не могу ответить тебе тем же, — холодно проговорила принцесса, пытаясь подняться, но тут же почувствовала на себе еще один удар. 

— Признаюсь, не рассчитывала увидеть тебя в наших рядах, как и в опочивальне нашего хозяина! — презрительно бросила она, ухватив Анну за волосы и заставляя смотреть в свои глаза.

— Он мне не хозяин! — прошипела девушка в ответ, полоснув Алиру по руке. Из кисти вампирши хлынула тонкая струйка крови, заливая гранитные плиты, а лицо исказила гримаса боли, обнажая ее истинную сущность, но, быстро взяв себя в руки, она лишь презрительно улыбнулась, продолжая кружить вокруг Анны, как волчица вокруг загнанной лани. 

— Не могу не заметить, что ты стала сильнее, но кровь тебя предает! — прошипела она, сверкнув глазами. 

Признаться, погруженная в свои мысли и испытания, Анна позабыла о том, что у Дракулы была еще и вторая невеста, та, что разделила с ним не одно столетие, та, что никогда не восставала против его воли, та, что относилась к своему создателю с благоговейным обожанием. От этого сердце девушки сжалось в неконтролируемом приступе ревности, в котором она боялась себе сознаться. 

Еще раз оглядев вампиршу с ног до головы, принцесса была вынуждена признать, что ее внешняя оболочка, ставшая вековым сосудом для дьявольской сущности, была поистине прекрасна. Идеальная фигура, четко очерченные бедра, высокие груди — кровь Дракулы сохранила эту красоту в веках, но истинной гордостью Алиры был огненный водопад волос, струящихся по плечам, и, разумеется, глаза, горевшие, будто звезды на небесах. С такой красотой было сложно состязаться! 

— О, не беспокойся, Анна, — будто читая ее мысли, прошипела девушка, — за века я видела десятки подобных тебе, они появлялись и исчезали, как метеоры на небесном своде, быстро сгорая в моем огне. Проходили века, но лишь мы оставались подле господина, даря ему нескончаемые минуты наслаждений. А ты... ты разделишь участь многих! 

— Я не была бы так в этом уверена! — огрызнулась Анна в ответ, набросившись на свою обидчицу, но та растворилась в воздухе, оставив после себя лишь легкий ветерок, колыхнувший волосы принцессы.
 
— Но мне вот интересно другое, — не показываясь на глаза, проговорила Алира, — как могла представительница древнего рода, поклявшаяся пред ликом Господа уничтожить нежить, терзавшую Трансильванию, разделить ложе с тем, кто убил ее отца? 

— Ты лжешь! — в ответ прокричала Анна, заливаясь слезами. Вампирша била по больному и била точно в цель, туда, где когда-то трепетало наполненное жизнью сердце. Как часто принцесса спрашивала себя об этом. Уже много дней ей не давал покоя этот вопрос, который она так и не решалась задать своему избраннику, страшась услышать ответ. И теперь, получив желаемое из отравленных ядом уст Алиры, ее душа сжалась от нахлынувшей на нее горечи и злости. Каждый день она металась между двух огней: любовью и долгом, находя какое-то утешение в надеждах на то, что не Дракула оборвал жизнь ее любимого отца, а теперь, теперь даже ее надежды рухнули, оставив после себя мучительную пустоту и огонь, сжигавший её изнутри. Это было невыносимо! — Ты лжешь! — повторила она, скорее пытаясь убедить себя, чем свою обидчицу. 

— Так ли это?! — с победоносной улыбкой проговорила Алира, вставая перед Анной, как древняя статуя богини Эллады. В то же мгновение в ее руках сверкнул фамильный медальон, который носил ее отец.  — Знай, он отдал свою жизнь за то, чтобы жили наши дети!

Выхватив медальон из рук вампирши, принцесса с жадностью начала всматриваться в искусную работу ювелиров прошлых веков, надеясь на то, что это окажется подделкой, созданной лишь с одной целью — воскресить в ее душе былую ненависть, но он был настоящий. И эта мысль словно приговор непрерывно повторялась в ее сознании, оглушая своим обличительным звоном и пробуждая в душе неконтролируемую ярость. 

— Я ненавижу тебя, — вскрикнула она, пропоров ножом воздух. 

— Это правда, Анна, хозяин приказал, и мы исполнили его приговор. Так он расправляется со своими врагами, так он поступит и с тобой, если ты осмелишься восстать против его воли, но я готова предложить тебе другое решение! 

— Какое? 

— Смерть! Быструю и безболезненную! 

В ту же секунду принцесса почувствовала мощную хватку обратившейся в крылатую гарпию вампирши, сомкнувшуюся на ее горле, но как бы девушка ни пыталась вырваться, все ее усилия больше походили на обреченные трепыхания мотылька, попавшего в руки ребенка. Замахнувшись ножом, она попыталась отбиться, но Алира перехватила ее руку, поднимаясь к самым сводам. 

— Я терпела многие века и теперь никому не позволю встать между нами. Ты не отнимешь его! — сверкнув фиалковыми глазами, прошипела она, впиваясь когтями в нежную шею девушки. Кровь ручьями потекла по руке вампирши, рубиновыми каплями срываясь вниз. Задыхаясь, Анна уже не пыталась вырываться, мысленно прощаясь со своим столь коротким и наполненным страданием бессмертием. Сомкнув глаза, будто в яркой вспышке перед ней возникло лицо Владислава, а потом она услышала злобное шипение у своего уха. Алира была настолько близко, что принцесса чувствовала ее холодные губы, касающиеся ее. — Прощай, принцесса! 

Но в ту же секунду, издав душераздирающий хрип, вампирша начала оседать вниз. Её глаза, когда-то горевшие дьявольским огнем, потухли навсегда, а изо рта хлынула пенящаяся кровь, но не это было самым ужасающим из того, что Анна увидела в то мгновение, ибо на лице Алиры отразилась такая нестерпимая мука, которую испытывает человек, сжигаемый заживо. На глазах она обратилась в горстку пепла, развеявшуюся по ветру, а принцесса почувствовала, как сильные мужские руки прижали ее к своей груди, опускаясь на землю. Ей не нужно было спрашивать о том, кем был ее спаситель, чей лик скрывался за пеленой тумана, окутавшего ее очи. Девушка знала, что это был граф. Прижавшись к нему всем телом, заливаясь слезами, она начала шептать ему слова благодарности, покрывая легкими поцелуями его лицо. До сих пор принцесса не могла поверить, что и на этот раз смерть обошла ее стороной, хотя с каждой секундой она все сильнее чувствовала ее холодные прикосновения. 

Так они и простояли вместе, соединив свои тела в объятиях, пока ее раны не затянулись, а рассудок, метавшийся, словно в агонии, не смирил безумие. Но вместе со здравым смыслом пришла и нестерпимая душевная боль, заставившая девушку буквально задыхаться от горя и жгучей ярости. Слова Алиры до сих пор звучали у нее в голове оглушительной трелью, лишая надежды и воли. Тогда, отстранившись от вампира, она наградила его таким взглядом, которым обвинитель смотрит на подсудимого на следственном процессе. 

— Скажи мне, Алира сказала правду? — собрав волю в кулак, проговорила девушка, заранее зная ответ на свой вопрос. 

— Это зависит от того, что она тебе сказала! Из уст брошенной женщины ложь льется рекой! 

— Это ты убил моего отца? — подняв на него глаза, в которых сейчас явно читалась борьба, прошептала принцесса. 

И рад бы был Дракула сейчас ей солгать, да только связь, навеки соединившая их души была как никогда сильна. Каждое его слово находило отражение в ее душе, а потому любая ложь лишь подтвердила бы правоту этих обвинений. Да, это совершил он, но если бы у него была возможность повернуть время вспять, едва ли вампир поступил иначе. Это была борьба не на жизнь, а на смерть, и победа отца Анны неминуемо привела бы к его поражению. Не убей его Дракула тогда, он бы продолжил охоту... смерть Бориса была так же неизбежна, как заход солнца, но хуже всего, наверное, было то, что граф ничуть не раскаивался в собственном поступке, несмотря на то, что в его сердце горел огонь любви к принцессе. Возможно, если бы он сохранил жизнь Борису, его существование не приняло такой поворот, а Анна никогда не подарила ему свою благосклонность. Скорее всего, их кланы по-прежнему бы воевали, по горло утопая в ненависти друг к другу. Однако жизнь их примирила, а смерть Бориса все равно нельзя было обратить вспять спустя годы, а потому Дракула предпочитал не задумываться о возможности других решений, про себя решив не горевать о том, что не в состоянии был изменить. 

— Да, это сделал я, — со вздохом проговорил вампир, понимая, что сейчас на него обрушится гнев, не знающий границ. 

— Да как ты мог?! — вскричала принцесса. 

— Анна, шла война! 

— Не надо говорить мне о войне! Я сыта ей по горло, — все дальше отстраняясь от него, твердила девушка, заливаясь слезами. — Ты самое настоящее чудовище и поступил соответственно!

— И вот опять все пошло по кругу. Тогда не решался вопрос о том, кто я. Решалось то, кто будет жить: он или я! 

— И ты выбрал свою жизнь! — с презрением фыркнула она, уже не пытаясь сдерживать собственной злобы, захлестнувшей ее в урагане страстей, в эпицентре которых была воскресшая в то мгновение ненависть, которую, как ей казалось, она навсегда похоронила в своем сердце. 

— Я поступил так, как требовали того обстоятельства! И не собираюсь оправдываться за это! — в душе вампир понимал, что отвечая раздражением на злость, он лишь подливал масло в огонь, но взыгравшая в нем в это мгновение гордость затмила здравый смысл. Пути Дьявола были так же неисповедимы, как и пути Господа — знал бы он заранее о том, куда приведет его судьбоносная тропа, поступал бы иначе, но тогда... тогда его выбор был основан на доводах холодного рассудка, а не горячего сердца, а оттого сомневаться в правильности этого решения ему не приходилось. Он уничтожил своего врага, поступил точно так же, как и любой другой... а сейчас был вынужден мириться с последствиями непредсказуемой судьбы. 

— Анна, я... — подходя к ней, начал вампир.

— Не смей прикасаться ко мне... никогда! Я больше не желаю видеть тебя! Надеюсь, что ты ответишь за свои грехи! Надеюсь, что справедливость восторжествует и смерть заберет тебя следом за моим отцом! — не сумев подавить собственную боль, прокричала девушка, отшатнувшись от него, как от прокаженного.

Каких только слов не говорят люди в порыве гнева, каких только обвинений не бросают в лица тем, кого обвиняют в своих несчастьях. Анна не была исключением. Слова Алиры всколыхнули в ней старые обиды, старую боль. В очередной раз одарив девушку приступом ненависти к себе, к графу, ко всему миру, который так несправедливо поступил с теми, кого она искренне любила. Желала ли принцесса смерти возлюбленного? Конечно, нет. Однако сейчас она не помнила того любовного экстаза, который захлестнул ее в пещере у термальных озер, не помнила поддержки, которую дарила ей его уверенность — девушку захлестнула неконтролируемая злость, которую она выплеснула на своего обидчика. 

— Анна... 

— Не смей даже говорить со мной! Это твоя вина! Все, что произошло со мной, с моим родом, то что происходит с нами сейчас... Это твои грехи, твои амбиции, твоя ненависть загнала нас в этот Богом проклятый край, который едва ли сможем покинуть живыми! Да будь ты проклят! — прокричала она. 

— Я проклят уже не первое столетие! Да послушай же ты... — обхватив ее плечи, прорычал он, но принцесса вывернулась из его рук, ответив звонкой пощечиной. 

— Не смей! Никогда! — вскрикнула она. 

— Что здесь происходит? — проговорил Ван Хелсинг, подобравшийся к ним, воспользовавшись их словесной перепалкой. 

— Проваливай отсюда! — не оборачиваясь на него, прорычал граф. 

— У нас проблема! — бесстрастно проговорил охотник, глядя на горстку пепла у ног вампира. Признаться, вместе с памятью к нему вернулось и ангельское терпение, которое всегда позволяло ему смирить взрывной темперамент бывшего товарища. А потому он не придал никакого значения его словам, продолжая гнуть свою линию.

— Что еще? 

— Когда ты говорил о том, что в течение нескольких дней нас не будут беспокоить, ты имел в виду человеческое ощущение времени или здесь оно течет по своему маршруту? 

— Шутить изволишь? — гневно сверкнув глазами, проговорил вампир. 

— Отнюдь! У нас гости! 

— Что?! — практически вскричал Дракула, не веря своим ушам. Веками черный замок был его убежищем, переступить порог которого не могла ни одна душа, а теперь эта иллюзия защищенности рассеялась, как утренний туман, оставив после себя лишь горькие сожаления о том, что однажды он осмелился приподнять завесу тайны, раскрыв свои секреты тем, кого был не в состоянии контролировать. — Быть не может, — метнувшись вслед за охотником, прошептал граф. Тогда для него уже не имела значения их ссора с Анной, она отступила на второй план, уступая место куда более серьезным опасениям. Даже принцесса, видя его встревоженное лицо, ненадолго забыла о бушующей в ней злости. Никогда еще ей не приходилось видеть вампира таким —  на его лик легла тяжелая печать разочарования, заставившая девушку нервно дрожать, провожая их удаляющиеся фигуры. 

Она даже представить себе не могла, что так обеспокоило Дракулу, но какое-то внутреннее чутье подсказывало ей, что их дела совсем плохи, а потому, подобрав лежавший на полу кинжал, девушка собиралась последовать за своими защитниками, когда ее окликнул голос, услышать который она уже и не рассчитывала. От одного его звука Анна содрогнулась всем телом, испуганно отшатнувшись к стене. 

— Здравствуй, красавица! — наслаждаясь ее замешательством и страхом, проговорил он, подходя ближе. — Вижу, что ты не рада меня видеть здесь! Ну что же ты так волнуешься, будто перед твоими глазами предстал живой мертвец?! 

— Как... как ты сумел найти нас?! — запинаясь, прошептала она, чувствуя, как ее тело сковывает чужая воля, а в разум проникает властное сознание, прокручивая в ее голове все сокровенные мысли. 

— Признаться, не думал, что граф зайдет так далеко в своем любовном безумстве, — с усмешкой проговорил он, — а впрочем, это мне только на руку! Что ж, воистину, легко одержанная победа обесценивает любовь, в то время как трудная заставляет ценить каждое мгновение подле любимого человека! Он знает об этом наверняка, когда-нибудь и ты испытаешь всю горечь потери, а я уж постараюсь не заставлять долго ждать такую красотку!

— Ты самое страшное отродье преисподней! — гневно проговорила Анна, но так и не смогла сдвинуться с места, бессильно взирая на темный силуэт, показавшийся из тени. В то мгновение мрак огромного зала осветила его лучезарная улыбка, а глаза сверкнули дьявольским пламенем, выдававшим его самые сокровенные желания.

— Ужели ты сравниваешь меня с самим Люцефером? Поверь, я не Дьявол, я хуже него, ибо последний всего лишь забирает людей в ад, а я забираю своих жертв в мир иллюзий. Я твой самый страшный сон, кошмар, вернувшийся к жизни! 

— Ото сна всегда можно пробудиться. Адский огонь куда страшнее! — возразила принцесса, чувствуя его холодную ладонь, ласкающую ее бедро, поднимавшуюся выше, к талии, и остановившейся на груди. 

— А что, ты думаешь, находится за дверями, отделяющими кошмар от реальности? Что есть смерть, если не вечный сон, наполненный страданиями? Так вот, я в силах открыть эти врата! 

— Не стоит преувеличивать, смерть — это просто конец. За ее дверями скрывается бессмертие души, которую ты не в силах забрать, ибо по договору крови она принадлежит другому. 

— О, как ты ошибаешься, моя принцесса. Смерть — это только начало, ибо переступив порог мира мертвых, для тебя откроется другая реальность, которой никогда не будет конца, а я буду ее властелином. 

— Не слишком ли высоко ты замахнулся, примеряя на себя роль Господа Бога, роль вершителя судеб? 

— Не так высоко, как мог бы. Поверь, твоему Богу плевать на то, что происходит в его угодьях, а потому он утратил право голоса в этом вопросе! 

— А твоя совесть в курсе твоих гнусных намерений? 

— Разумеется, мы договорились с ней поровну разделить вознаграждение!

— Где-то я уже слышала подобные речи! — презрительно заметила она. — Гори в аду! 

— Адское пламя не для меня, моя птичка, холод мне милее, — проведя по шелковистым локонам Анны, проговорил он. В тот же миг принцесса почувствовала, как сильная слабость одолевает ее тело, а сама она проваливается в непроглядный мрак, лишенный малейшего проблеска света. Казалось, что даже ее душа оказалась заперта в этой пугающей темнице собственной плоти. 

***
Подлетев к огромному арочному окну, из которого открывался вид на односторонний портал, сквозь который они прошли в замке Анны, Дракула, не скрывая собственной злости, ударил по гранитному подоконнику, расколов камень надвое. Селин, не ожидавшая этого выпада, резко отшатнулась в сторону, приготовившись защищаться, а Ван Хелсинг инстинктивно нацелил на него арбалет. 

— Вот идиот, а слона-то я и не заметил! — злобно прошипел вампир, глядя на приближающиеся к главным воротам силуэты. Черными пятнами выделяясь на снегу, они были прекрасной мишенью, отчего в душе Ван Хелсинга зародились вполне отчетливые сомнения. 

— О чем ты говоришь? — не понимая его, проговорила Селин, прерывая поток мыслей охотника. 

— Алира не могла нас предать. Я читал ее душу в момент смерти, а значит, остается только одно! 

— Да о чем ты говоришь, в конце концов? — раздраженно прошипел Гэбриэл, переглянувшись со своей спутницей. 

— Лишь однажды я раскрыл тайну своего убежища! Лишь однажды! 

— И кем был этот счастливчик? — ухмыльнулся охотник. 

— Моим наставником, — обреченно произнес он. — Мы сражаемся ни с Виктором, ни с Мирабеллой, мы сражаемся с Мираксисом. Я утратил связь с ним после собрание старейшин, думал, что он разделил участь остальных вампиров, но сейчас у меня нет никаких сомнений. Это его рука двигает фигуры на шахматной доске, а остальные лишь пешки в коварной игре. 

В тот час в его душе разгорелся огонь ненависти. В очередной раз он был вынужден испытать на себе всю горечь предательства, но еще горше ему становилось оттого, что он оказался настолько слеп, настолько погряз в личных неурядицах, что не заметил змею, пригревшуюся в его собственном доме. А ведь Мираксис каждый раз твердил ему о том, что он слишком далеко зашел в своих амбициях, для которых нужно было быть куда более прозорливым. Он знал многие тайны, окружавшие Дракулу, но хуже всего было то, что он умело играл на его слабостях, где-то разжигая, провоцируя его интерес, а где-то, напротив, заливая это пламя. Впервые граф ощутил себя марионеткой в чужих руках, и осознание этой истины давило на его плечи грузом обреченности. 

— Мираксис? Древний вампир, пытающийся найти дорогу в Пустошь Каинитов? — спросила Селин, подходя ближе.
 
— Он самый, — кивнул Дракула. 

— Но если он здесь, то это значит... — протянула она. 

— Что мы обречены! — закончил за нее вампир. — Но слава Дьяволу, а может даже Богу, что его здесь нет. Хотя, даже за это я не могу поручиться в полной мере... 

— Откуда ты знаешь? — не унималась Селин. 

— Во мне течет его кровь, я чувствую его незримое присутствие! Не понимаю одного, почему он не отправил за нами убийц Теней. Этих вампиров мы вполне сможем уничтожить! Это, своего рода, пушечное мясо, сознательно брошенное на смерть! Что он хотел сказать нам этим поступком, и где сейчас собраны их основные силы? Где скрываются титаны?

— Может быть, они не смогли совладать с силой убийц, и те перешли границу миров и вернулись на Пустошь? — предположила Селин. 

— Едва ли... стоило тогда вообще их вызывать! Поверь, чего бы ему это не стоило, он не отпустит их назад! Видимо, для них уготовлена иная роль. 

— Но что мы будем делать сейчас? Какой у нас план? — поинтересовался охотник. 

— Не умереть! — отозвался граф с ехидной улыбкой. 

— Все вампиры такие остряки? — глядя на него, бросил Гэбриэл, который никак не мог взять в толк, отчего на его бывшего друга снизошло такое желание шутить. 

— Да, от рождения! — ответил он. — Ну или с момента смерти. Это как посмотреть! Мы вместе с окружающим нас миром летим в преисподнюю, так давай же насладимся в полете?! 

— Не слишком обнадеживающая речь! — заметила Селин. 

— Их не больше трех десятков, — задумчиво бросил Ван Хелсинг. — Справимся! Они ведь ни из высшей иерархии?
 
— Нет, не сомневайся в этом. Что ж, вспомним былое! — усмехнулся граф, вскакивая на парапет, но звонкий голос Селин, прозвучавший ему вослед, заставил его замереть подобно горгулье, застывшей на стенах замка. 

— Я не пойду с вами! — проговорила она, отходя к двери. 

— Что?! — в один голос проговорили охотник и вампир. 

— Я не пойду с вами! — повторила она. — Я предала свой клан, но я не смогу поднять оружие против собственных братьев. Веками мы бок о бок сражались за независимость нашего рода, пытались отстоять наши земли у оборотней, кишащих в окрестностях. Они моя семья, и мое изгнание этого не изменит! 

— Что ж, верность у предателя? С трудом верится, впрочем, как Вам угодно! — проговорил граф, вылетая в окно. Его огромные крылья раскинулись над замком, отбрасывая на снег темную тень, заслонявшую лунный свет. 

— Я должен идти! — прошептал охотник, но Селин перехватила его за руку. 

— Будь осторожен! — импульсивно бросила она. — Помни, что зверь, живущий в тебе куда сильнее и быстрее человека. Его инстинкты непоколебимы, доверь ему свою жизнь! — коснувшись губами его щеки, она в ту же секунду почувствовала, как его жаркие губы соединились с ней в страстном поцелуе. — Не умирай! 

— Постараюсь, — ответил он, выскальзывая в коридор. 

Тем временем, прикрываясь пологом ночи, Дракула набросился на нежданных гостей, осмелившихся нарушить уединение в его обители. Пролетев между рядами бойцов, он сбивал их с ног своими огромными крыльями, приземлившись позади них. 

— А где же Ваш предводитель? Где Виктор? — насмешливо поинтересовался он, окинув вампиров беглым взглядом, но лишь тишина стала ему ответом. Никто не решался первым наброситься на великого властелина ночи. — Так я и думал! Руководит бойцами из тыла. Что уж говорить — истинный командир!

Нападавшие взволнованно переглянулись, но с места не двинулись, в ту же секунду Дракула почувствовал, как к нему подкрадываются со спины, но взмыть ввысь не успел, ибо сразу несколько воинов набросились на его крылья, став неподъёмной ношей. Тогда, будто дожидаясь заветного сигнала к атаке, в бой ринулись остальные. В лунном свете сверкнули серебряные клинки, пики освященных копий, загремело железо, схлестнувшись со стальными когтями. Находясь в своем демоническом облике, вампир предпочитал обходиться без меча, голыми руками разрывая своих жертв на части, вырывая их нечестивые сердца из груди, заливая кровью бессмертных мерзлую землю. Отразив несколько атак, граф почувствовал, как его бок пронзил острый клинок, заставивший его, зажимая открытую рану рукой, отступить назад. 

Несмотря на то, что сила, как боевой единицы, была явно на его стороне, враг превосходил его в количестве, а в решающие моменты, это играло не малую роль. Все сильнее его обступали, изрешетив серебряными кольями перепончатые крылья. Боль была адской, но проходила практически мгновенно, затягиваясь слоем кожи, но и этот процесс был весьма неприятным, что только распаляло его злобу, только вот силы постепенно оставляли его, поэтому, приняв свой человеческий облик, он выхватил огромное копье из рук павшего воина, держа своих недругов на расстоянии. 

Когда изрядно поредевшие ряды вампиров двинулись на очередной приступ, Дракула краем глаза заметил Ван Хелсинга, обратившегося оборотнем. Напав на врагов с тыла, он внес изрядную смуту в их строй, обращая несчастных в бегство. Ловко орудуя своими клыками и когтями, охотник буквально разрывал на части их плоть, превратив небольшую площадку у главных ворот в кровавое месиво. 

— Задержался, так ты рискуешь пропустить все веселье, — ехидно заметил граф, метнув в сторону своего боевого товарища веселый взгляд. В то самое мгновение перед его бессмертным взором предстала совершенно иная битва, произошедшая более четырех веков назад, но навсегда оставившая отпечаток в его памяти. Это было сражение против турок, у самых границ его земель. Первый бой, проведенный вместе с Божьим посланником, ставшим на долгие годы правой рукой господаря Трансильвании. Тогда, получив ранение в битве, Дракула уже и не рассчитывал выбраться с поля боя живым. Взметнув глаза к небесам, он мысленно прощался с тем, что было ему дорого, чувствуя, как все пространство вокруг него постепенно обволакивает алая пелена. Боль в боку была нестерпимой, во рту ощущался металлический привкус крови, а кираса непомерной тяжестью давила на грудь. Никогда еще в смертной жизни грозный правитель не чувствовал себя таким бессильным и обреченным. Не в силах поднять меч, он каждое мгновение ожидал смерти, но эта костлявая старуха будто смеялась над ним, наблюдая за его мучениями, но жизнь преподнесла ему нежданный сюрприз. Помощь пришла оттуда, откуда Владислав даже не рассчитывал ее получить. Почувствовав, как сильная рука притянула его обессиленное тело к себе, Дракула приоткрыл глаза, увидев Ван Хелсинга, затащившего его почти бездыханное тело на своего коня.
 
В тот миг Дракула действительно поверил в то, что за спиной его новоявленного товарища находятся ангельские крылья, ибо только Божья милость могла уберечь их от верной смерти. Тогда мрачный жнец не смог собрать кровавую жатву, а Дракула сумел избежать плачевного конца. Так началась их дружба, закончившаяся из-за любви и коварных наветов. Как бы то ни было, в тот час граф свято верил в божественное происхождение Гэбрила. Тогда он воочию убедился в том, что истинный облик ангелов расходится с общепринятыми представлениями мастеров эпохи Возрождения. Они были далеко не небесными созданиями, они были огненными, а крылья их на пробу оказались не так легки, ибо на них лежал неподъемный груз божественного долга. Это были не беззащитные создания со светлыми ликами, сошедшие с полотен художников и скульпторов той эпохи — это были настоящие воины: не ведающие жалости, не знающие страха, слепо следующие за волей Создателя. А архангелы, такие как Гавриил, стояли на вершине этой божественной иерархии. Они были совершенны. Они были самым грозным орудием небес.
  
Лишь за одно мгновение перед глазами Дракулы промелькнули эти бесценные воспоминания, разливая по груди приятное тепло, но скрежет железа за спиной вернул ему ощущение реальности. И вновь разразился бой. С новой силой взметнулись мечи и засияли копья. 

Давно не видел свет картины единения в бою вампира и оборотня. Несмотря на прошедшие в ненависти и забвении века, боевые товарищи по-прежнему чувствовали друг друга, чувствовали окружающую их атмосферу, дышали пропитанным кровью воздухом и пьянели от оглушительного звона стали. Казалось, что на поле брани они были способны читать мысли друг друга, ибо каждый из них в решающие моменты всегда оказывался рядом, чтобы подстраховать и поддержать другого. В это мгновение вековые границы меж ними были стерты, они будто снова оказались на ристалище, преодолев пороги времени, повернув его течение вспять. И враг дрогнул. Все меньше среди неприятеля оставалось тех, кто ради своего старейшины предпочел поставить под угрозу собственную жизнь и бросаться в бой. Все больше их заботила собственная жизнь, а потому они в страхе бежали к порталу, надеясь, что волшебные двери растворятся и выпустят беглецов из суровых лап ледяного ада, но, увы. Высшие силы были неумолимы. Несчастные убегали и умирали, настигаемые самой судьбой, надевшей на себя маску двух мистических созданий, которые являлись истинными воплощениями древнего ужаса, сошедшего со страниц легенд.  

— Откуда вы узнали про портал? — прорычал Дракула, придавив к земле последнего выжившего солдата, но тот молчал. Признаться, граф уже и сам прекрасно знал ответ на свой вопрос, но точно так же, как и Анна, не желал верить фактам, а точнее, желал услышать их подтверждение из чужих уст. — Я спрашиваю: откуда? — вдавливая его еще сильнее, отозвался он. — Ну же... 

— Это... Виктор! — задыхаясь, прошипел несчастный, чувствуя, как кровь из разбитой раны на голове, застилает пеленой глаза. 

— Кто сказал об этом Виктору? — не унимался вампир. — Кто? 

— Я не знаю! Не знаю! — трепеща всем телом, пищал несчастный. 

— Говори! — прокричал Влад, но тот в ответ лишь дрожал, как осиновый лист на ветру. 

— Влад, отпусти его, — подходя к ним, проговорил Ван Хелсинг, — он и правда ничего не знает об этом. Он лишь солдат. Его долг выполнять приказы.
 
— О, я заметил, что думать многие из Вас действительно не приучены, — с ехидством заметил Дракула, вымещая на товарища свою злобу. — Ангел должен быть покорным, не так ли? — с хрустом сворачивая шею своей жертвы, заметил граф. 

— Все верно! Мы самые верные из слуг Господа! — со смирением проговорил охотник, наградив вампира надменным взглядом. С тех пор, как завеса тайны его прошлого была приоткрыта, Гэбриэл по крупицам начинал восстанавливать свою память, заглядывая в самые отдаленные закоулки, хранившие воспоминания тысячелетний давности. Все больше он убеждался в правоте Дракулы, а оттого горечь от наказания Всевышнего становилась еще мучительней. Он посмел ослушаться высшего приказа, он поддался человеческим эмоциям, он взбунтовался против собственного Отца и был низвергнут на землю. Он, третий сын Господа, уступивший по мощи лишь Михаилу и Люциферу. Это был непростительный грех, за который, как оказалось, Ван Хелсинг нес повинность не первое столетие, но только теперь, когда память приоткрыла для него двери неизвестности, желание вознестись ввысь, вернуться домой стало нестерпимым, ибо кровь все сильнее бурлила в его венах. 

— Быстро, однако, ты принял свою истинную суть! — с презрением заметил граф. — Нужно возвращаться в замок. Здесь больше оставаться нельзя. 

За всю дорогу назад ни один из них не проронил ни слова, погрузившись в пугающую атмосферу собственных мыслей. Дракула никак не мог взять в толк то, зачем была нужна эта обреченная на поражение вылазка, но когда, войдя в зал, где они оставили Анну, вампир увидел на гранитных плитах метку, начертанную кровью, все встало на свои места. 

— Это был лишь отвлекающий маневр, — рассматривая заключенную в круг и перечеркнутую посередине латинскую букву «V», проговорил Дракула. 

— О чем ты говоришь? — поинтересовался Ван Хелсинг.

— О том, что нас обвели вокруг пальца! Вместо того, чтобы гоняться за нами от одного убежища к другому, они сделали так, что мы сами явимся к ним. 

— Они забрали Анну?! — воскликнул Ван Хелсинг, инстинктивно сжав руки в кулаки так, что побелели костяшки. 

— Да, — коротко кивнул граф, пытаясь прикинуть насколько ходов опережает его противник, явно вознамерившийся стереть с лица земли всех высших вампиров, чтобы безраздельно властвовать над бессмертными. Не успел Дракула закончить, как охотник метнулся вверх по лестнице к наблюдательному пункту, где должна была их ожидать Селин, но, вступив в комнату, замер, словно ледяная статуя.
 
— Что еще случилось? — догоняя Гэбриэла, спросил вампир. 

— Точно такая же метка. Они забрали и Селин. 

— Что ж, они не оставляют нам выбора, — обхватив голову руками и опускаясь на каменную скамейку проговорил вампир. — С самого начала они обходят меня буквально во всем. Жестокая ирония в том, что даже после смерти нас окружают лицемеры и предатели. 

— Вопрос в другом, — будто не слушая его, заключил охотник, — где нам их теперь искать? 

— Это как раз таки не вопрос. В тридцати километрах от Бухареста, затерянное в лесах, находится Ведьмино озеро. Там я впервые встретился с Мираксисом, видимо, он хочет положить конец этой истории там, где она началась. 

— Ведьмино озеро?! То самое мистическое место шабашей? Оно существует в реальной жизни? 

— А я думал, что ты, как никто другой, должен понимать, что любая легенда хранит в себе крупицу истины, — проговорил граф, наградив его снисходительной улыбкой. — Да, это то самое место, где не обитает ни птица, ни лягушка, а животные всегда обходят его стороной и даже в засуху не пьют заколдованную воду. Это то место, где черные маги и порождения ночи веками оттачивают свое мастерство, а вампиры приходят, чтобы приумножить свою ментальную энергию. 

— Ну, хоть с конечной точкой нашего путешествия определились! — выдохнул охотник, про себя прокручивая возможные безрадостные сюжеты развития дальнейших событий. 

— О, ты себе даже не представляешь насколько ты прав. Это действительно путь в один конец, ибо назад мы не вернемся, — усмехнулся граф. 

— Ты хочешь сказать, что мы идем на верную смерть? 

— Именно. 

— Нам и раньше приходилась сражаться в безнадежных битвах, но и тогда мы побеждали. 

— Проблема в том, что тогда нашего противника можно было убить! 

— На самом деле, бессмертна только Смерть, — холодно проговорил охотник. — Мы найдем какую-то возможность! 

— Я ценю твой оптимизм но, увы, не разделяю его. Сражаться с двумя Древними и убийцами Теней бесполезно! Во всяком случае, ни вдвоем. 

— И что тогда ты собираешься делать? 

— В лучшем случае, освободить Анну и Селин и убежать, а в худшем — умереть вместе с ними. Хотя, с горечью вынужден признать, что в последнее время ни твой покровитель, ни мой удачей нас не балуют. 

— И то верно! — кивнул охотник. 

И все-таки каждый из них был вынужден признать, что судьба непредсказуема по своей природе — разве мог кто-то из них несколько недель назад даже помыслить о том, что их пути пересекутся вновь, и, объединив усилия, они снова будут союзниками в борьбе против общего врага? Разве мог кто-то представить, что они смогут сражаться бок о бок, прикрывая того, кому не так давно желал самой мучительной смерти? Разве мог кто-то из них предположить, что вампир и оборотень смогут преодолеть вековую ненависть и посмотреть друг на друга как на равного? Разве мог кто-то из них представить, что нежданно-негаданно в их жизни ворвутся всепоглощающие чувства, опьяняющие и дурманившие разум? Разумеется, нет! Все это были коварные проделки судьбы, затеявшей с ними свою тайную игру, правил которой они не разумели, но вынуждены были принимать реальность. Воистину, общий враг вновь объединил их, сделал терпимей и сильнее, воскрешая в памяти события давно минувших дней, которые, хоть и по-своему, но грели душу каждому из них. 

========== Откровения женщин ==========

Очнулась Анна в сырой, пропитавшейся плесенью и запахом смерти, камере. В очередной раз чувство страха начинало подтачивать ее душу и решимость. Оказаться в заточении в темнице Мираксиса, в одиночестве четырех стен, было куда страшнее, чем прозябать в смрадных казематах Виктора, где она всегда могла рассчитывать на поддержку и тепло графа. О, как она сейчас жалела о тех словах, которые были произнесены в роковой момент их последней встречи. Алира, даже перед смертью, сумела внести разлад в ее сердце и душу, всколыхнув похороненную в самых дальних уголках души скорбь. Прощение не лишает памяти, а зародившаяся любовь не уменьшает былых грехов, а в их случае с Дракулой все было куда запутаннее, но в глубине и силе собственных чувств к нему девушке уже не приходилось сомневаться, а потому оставалось только принять это, как неизбежность. Ведь его образ был первым представшим перед ее затуманенным взором, когда она разомкнула очи, а его голос был последним, что девушка услышала перед тем, как потерять сознание, отдаваясь во власть своего захватчика, но, к ее собственному несчастью, обе химеры рассеялись в тот момент, когда сознание прояснилось. 

— Неужели я обречена вечно гнить в одиночестве в этой камере?! — с досадой подумала она, оглядывая очередную темницу. Теперь она, как никто другой, понимала вампира, который большую часть своей смертной жизни кочевал из одной клетки в другую, пока смерть не оборвала его страдания. Разве могла она после такого упрекать вампира за то, что он решил прожить вторую жизнь, с высоты бессмертных глядя на тех, чьи тела рано или поздно обратятся в тлен, унесенные костлявой старухой?! Он, разжигаемый ненавистью, подпитываемый желанием жить, выбрал свой собственный, наполненный кровью путь, но теперь, увидев сокрытую сторону его души, принцесса испытывала лишь жалость к его сущности, проклиная лицемерную судьбу, которая довела каждого из них до подобного падения. — Что это? — прошептала девушка, остановившись взглядом на противоположной стене, где в углу бесформенной грудой лежал огромный черный плащ. — Быть не может! — пронеслось у нее в голове, и, не помня себя от вскипевших в груди чувств,  принцесса кинулась туда, но, коснувшись руками бездыханного тела, в нерешительности замерла. — Селин! Селин, очнись! — твердила она, ухватив свою недавнюю знакомую за плечи, но она так и оставалась холодна и неподвижна. — Нет! Я знаю, ты не мертва! Не мертва! — хлестанув вампиршу по щеке, яростно вскрикнула Анна. Не то чтобы ее сильно занимала судьба своей сокамерницы, но ведь она была той, кто, невзирая на опасность, осмелилась вытащить их из ада серебряной тюрьмы, и принцесса, как минимум, должна была возвратить ей прошлый долг. Хотя, на самом деле, ее желание вернуть девушку в сознание подпитывалось еще и первобытным эгоистичным страхом перед одиночеством, завладевшим ее душой. 

Будто почувствовав ее огненный удар на своей щеке, Селин, все еще находившаяся во власти чужой воли, открыла глаза, в которых ярким светом пробежал проблеск сознания. 

— Где мы?! — слегка поднимаясь на локтях, проговорила вампирша. 

— Не знаю. Судя по всему, это очередная темница Мираксиса, — отозвалась Анна, подходя к стальной двери, но, коснувшись ручки, с шипением отшатнулась в сторону. 

— Что такое? 

— Серебро! — проговорила девушка. В такие моменты она проклинала свою новую сущность, хотя, сказать откровенно, будучи человеком, у нее было бы куда меньше шансов выбраться из этой передряги живой, учитывая, что и сейчас эти шансы неминуемо стремились к нулю. 

— Этого стоило ожидать, — с презрением фыркнула Селин, вглядываясь в небольшую решетчатую амбразуру в окне, сквозь которую узникам, очевидно, когда-то подавали пищу. — Он говорил тебе что-нибудь? — потирая шею, проговорила вампирша. — Зачем Мираксис приволок нас сюда? Почему не убил сразу?  

— Он ничего не говорил, но полагаю, что мы еще ему нужны, — задумчиво проговорила Анна, пытаясь найти лазейку в их камере.

— А что говорят тебе твои инстинкты? 

— Мои инстинкты? — подняв на нее глаза, переспросила принцесса. — Мне хочется позвать на помощь Влада или Гэбриэла! Спросить совета у отца...
  
— Не повезло! У тебя есть только я, а у меня — ты! Давай думать! Очевидно, мы нужны ему как приманка! — заключила Селин. — Иной ценности мы все равно не представляем. 

— Он ждет, пока Владислав и Гэбриэл явятся нас спасать и прямиком угодят в его ловушки. А мы... мы даже не можем их предупредить, не можем бежать, мы ничего не можем... 

— Значит, и нам не остается ничего иного, как ждать и не терять надежду! Время рассудит, — заключила девушка, усаживаясь на пол. Все ее тело ныло от тупой боли, разносящейся по всему телу, в голове сражались десятки мыслей, грозящих свести ее с ума, но хуже всего становилось от нахождения с Анной в столь замкнутом пространстве. Не раз она задумывалась о том, что рано или поздно судьба подведет их к неким откровениям, но в тот момент, когда вампирша стояла лицом к лицу с принцессой, какая-то обида, вызывавшая в ней чувство неприязни к своей сокамернице, полностью завладела ее естеством. Одна мысль о том, что, глядя на нее, Гэбриэл представлял себе эту высокомерную цыганку, пленившую его своими изумрудными глазами, пробуждала в ее душе неконтролируемый гнев, ибо, каждый раз прикасаясь к охотнику, она чувствовала, что между ними находится кто-то другой, теперь представший пред ней во плоти́, а оттого ставший еще ненавистнее, и, даже природное благородство не могло сломить этот барьер, воздвигнутый самым упрямым из всех чувств — женской ревностью. И вроде бы, для нее все было ясно, ведь одного взгляда на принцессу и графа было достаточно, чтобы понять, сколь глубоки были их грешные чувства, но нет, ее ревность была слепа, она отвергала очевидное, выдумывая свое собственное видение ситуации. Но, с другой стороны, если во взаимной симпатии вампира и Анны ей сомневаться не приходилось, душа Гэбриэла оставалась сокрыта от ее пытливого взгляда. Он не любил говорить о прошлом, ибо оно превращалось для него в кошмарный сон, не заглядывал в будущее, ставшее для него эфемерной иллюзией. Этот человек жил лишь настоящим, в котором было место только бесконечным скитаниям, помогающим убежать от собственных воспоминаний. Теперь, когда память вернулась к нему, все обстояло именно так, и во всем этом круговороте Селин никак не могла отыскать места для себя, а оттого не прекращая терзалась надуманными сомнениями. Как бы то ни было, меньше всего сейчас она хотела разговаривать с Анной, которую безосновательно винила в собственных неурядицах, хотя и понимала всю глупость этих мыслей. 

Принцесса, в свою очередь, так же не могла избавиться от гнетущих мыслей, только ее, в отличие от Селин, терзали сомнения иного рода. Всю жизнь Дракула мечтал обзавестись наследником, и теперь, когда у нее почти не оставалось сомнений в том, кем была ее сокамерница, принцесса, в очередной раз, не могла заставить себя рассказать ни вампирше, ни своему возлюбленному об этой догадке. Прекрасно понимая, что это признание в очередной раз перевернет ее жизнь, а потому девушка наложила на свои уста печать молчания и страха, руководствуясь пускай и выдуманными, но имевшими для нее некую ценность, мыслями. О, как она хотела поговорить об этом с Ван Хелсингом, заручиться его советом, но судьба в очередной раз развела их в разные стороны. 

Час сменялся часом, а меж ними неустанно властвовало упрямое, напряженное молчание, давящее на разум и лишавшее воли. Им тяготились обе стороны, но нарушить его не решалась ни одна из них, лишь монотонные удары капель воды, срывавшиеся с влажного потолка, нарушали эту тишину своим обреченным пением. 

— Что вас связало? — не сумев совладать со своими мыслями, проговорила Селин. 

— Я не понимаю... — отозвалась принцесса, искренне радуясь возможности поговорить с кем-то, кроме собственных мыслей. 

— Что связало тебя и Ван Хелсинга? 

Сказать по правде, этот вопрос поставил Анну в тупик. Она готова была говорить о Дракуле, надеясь постепенно вывести вампиршу на откровенный разговор о ее семье, но никак не ожидала, что отважиться на первое откровение предстоит именно ей. 

— Что ж, откровение за откровение, — подумав несколько минут, проговорила принцесса. 

— Что ты хочешь услышать? — подняв на девушку небесные глаза, поинтересовалась Селин. 

— Я хочу услышать историю твоей семьи! Той, что была у тебя в смертной жизни. 

— Не думаю, что моя смертная жизнь представляет какой-то интерес! 

— Позволь это решать мне! — прервала ее Анна, вознамерившись приподнять эту таинственную пелену. Признаться, ей было непонятно, почему никто из тех, кто ее окружал, не придавал значения их поразительному сходству, в особенности граф и Селин. Это невольно наводило ее на мысли о том, что они знали о своем близком родстве, но, по какой-то непонятной ей причине, предпочитали хранить эту тайну за семью печатями, а оттого она становилась еще более желанной в ее глазах. 

— Хорошо. Если этого желает твоя душа, я готова пойти на этот обмен. Итак, что Вас связало? 

— Я полагаю, чувство долга! — коротко ответила Анна, пытаясь понять то, верит ли она своим собственным словам. 

— Долг погибает в тот час, когда ему в спину вонзает свой пламенный кинжал любовь! — холодно заметила Селин, явно не удовлетворившаяся ее ответом. — Он так стремился тебя спасти, что я с трудом могу поверить в то, что им руководили лишь обязательства.
 
В эту секунду Анну укололо в сердце чувство стыда. Как часто, находясь в плену у Виктора, она взывала к Ван Хелсингу! Ждала своего принца, который отважится ворваться в логово врагов, чтобы вырвать ее из костлявых лап смерти, но, по счастливой, а может, и по трагической случайности, на этот отчаянный призыв ответил другой, тот, кому она без остатка подарила свое сердце и любовь. Он перевернул ее мир, наполнил душу, переполненную злобой и ненавистью, новым смыслом, но, в то же время, принеся с собой новые испытания, которые захлестнули принцессу настолько, что она почти не вспоминала о том, кому готова была отдать свое сердце раньше. Ни она, ни охотник ни разу даже не помышляли о том, чтобы объясниться друг другу в собственных чувствах, но в ее сердце жила какая-то слепая вера в то, что его стремление оградить ее от неурядиц изменчивой судьбы не ограничивалось велением Святого Ордена, а теперь ей приходилось ворошить не столь далекое прошлое, пытаясь найти оправдание собственным поступкам. Все было так запутанно, что она даже себе не могла признаться в том, испытывало ли сейчас ее сердце какие-то романтические чувства к охотнику, и, уж тем более, испытывал ли он что-то подобное к ней. Однако уверенность ее сокамерницы в оном заставляла принцессу чувствовать неодолимое чувство вины перед Ван Хелсингом, смешанное с отвращением к собственной персоне.
 
— Я не знаю, как ответить на этот вопрос... В прошлой жизни, — после некоторого промедления начала она, — я желала этого с исступленной страстью, а теперь... 

— А теперь... — будто вторя ей, отозвалась Селин. 

— А теперь все изменилось: мир изменился, я изменилась, даже любовь стала иной. Одних испытания сближают настолько, что их души становятся неразделимы, других, напротив, отдаляет несмотря на то, что была надежда на будущее. Наверное, так произошло и со мной. Я предала свою семью, предала Гэбриэла... не думаю, что он сможет это простить! Мне больше не было места в его мире, и я избрала свой собственный путь!

— А если он все-таки простил. Если в его сердце все еще живет чувство к тебе! — не унималась Селин, пытаясь докопаться до истины. 

— Значит, еще один грех упадет в мою копилку! — обреченно опустив голову, проговорила Анна. 

— Ты не любишь его? 

— Я дорожу им, как сестра дорожит братом, я дорожу им, как верным другом, за которого отдам до капли кровь, но мое сердце ему не принадлежит, — в ту секунду Анна слегка усмехнулась, но, видя вопросительный взгляд Селин, пояснила: — Никогда бы не подумала, что буду откровенно говорить об этом с почти незнакомой женщиной. 

— Ты вспомнила свое обращение? — будто читая ее мысли, проговорила Селин. 

— Как ты узнала? — не веря своим ушам, проговорила принцесса. 

— Вампиры всегда разделяют свою жизнь на «до» и «после». Это так же неизбежно, как заход и восход солнца! 

— Я сделала шаг в новый мир, назад дороги нет. Знаешь, когда я обратилась, мне казалось, что я нахожусь за гранью сна — я неустанно слышала, как в лунных сумерках Дракула призывал меня к себе. Его голос будто звучал в моей душе, завладевая разумом. Он вырвал меня из рук смерти, вознеся к бессмертию на крыльях ночи. Сначала моя душа противилась этому, а потом приняла, как неверные принимают крещение. О, Господи, как же ужасающе это звучит! — взмолилась принцесса. — Но не Господь помогает мне не лишиться рассудка в этом безумном мире, а граф. Я слышу его до сих пор, он успокаивает, сулит надежду, хотя сам уже почти ее лишился. Я уверена в этом так же, как и в том, что он скоро придет! 

— У тебя настолько сильная связь со своим создателем, что она не оборвалась после того, как ты вкусила человеческой крови? Или же ты... — с удивлением проговорила вампирша. 

— Вкусила, — не давая ей закончить, бросила Анна. — Но связь осталась. В минуты сакральной близости мне кажется, что мы едины во всем. Жаль только... 

— Жаль только... что?
 
— Он крайне редко позволяет мне проплыть средь мрачных вод его мыслей. Порой мне кажется, что наши голоса сливаются в дуэте двух сердец, и призрачный туман, окутавший нашу жизнь, тает в лучах огней, а порой он закрывается, и роковая тьма рассеивает этот свет, рождая в душе сомнения. 

— Это просто поразительно! Не кори себя за это, я впервые слышу историю о том, что молодому вампиру удалось проникнуть в душу своего создателя. Обычно их разделяет неприступная стена, — возразила Селин, которой признание Анны облегчило душу. 

— Ну а ты, что случилось с твоей семьей? — поинтересовалась Анна, пользуясь благосклонностью своей сокамерницы.

— Дай угадаю, тебя точно так же, как и всех остальных, интересует наше сходство?! Ты не первая, кто задает мне этот вопрос. 

— Так может, ты прольешь свет на эту затерянную в тумане веков историю? 

— Порой в жизни бывают случайности, по-другому, увы, я не могу это объяснить, — с равнодушием проговорила Селин. Не то чтобы ее не интересовало это поразительное сходство, скорее, наоборот, она боялась ворошить собственное прошлое, не желая тревожить светлую память о своих родителях. Едва ли отец или мать принадлежали к знатному трансильванскому роду, а точнее, она была уверена в том, что их семья, бежавшая в эти земли во времена междоусобных войн в Венгрии, не имела к Валериусам никакого отношения.

— Случайности — не случайны! — философски заметила принцесса, наблюдая за каждым движением своей собеседницы, пытаясь увидеть в них хотя бы намек на ложь, но, похоже, девушка сама верила в правоту своих слов, а потому не сомневалась в своем крестьянском происхождении. Понимая, сколь дорога память о родных, Анна не осмелилась огласить Селин истину, которую та, очевидно, не желала знать, стараясь оградиться от нее всеми возможными способами. Что ж, Дракула был прав — невозможно заставить слепого увидеть, а потому принцесса решила оставить свои попытки дознания, погружаясь в ставшую уже привычной атмосферу гнетущей тишины, но спустя несколько секунд шорох, раздавшийся за дверью, заставил девушек подскочить, всматриваясь в темноту сквозь решетку небольшой амбразуры.
 
— Кто здесь?! — в один голос произнесли узницы, но каменные стены хранили упорное молчание. — Кто здесь? Отзовитесь! — уже громче и более уверенно произнесла Селин.

— Мы не причиним вреда! — вторя ей, продолжила принцесса. 

— Анна! — раздался слабый, но до боли знакомый голос мужчины, которого девушка уже давно похоронила в своих мыслях и в своей душе. 

— Карл?! — вскрикнула она, никак не ожидая увидеть послушника при таких плачевных обстоятельствах. — Как... как ты здесь оказался?! 

— Анна, это и правда ты? Докажи, что ты не одно из тех пугающих видений, которые этот дьявол преисподней посылает мне каждый божий день! Хотя, признаюсь откровенно, с каждой минутой нахождения в этом аду веры во мне все меньше! 

— Это я! Я! — вскричала принцесса. 

— Докажи, — не унимался послушник, припав к серебряной решетке. 

— В первый день, когда вы только прибыли в Васерию, в мой родовой замок проник оборотень, который оказался моим братом. Только трое людей знали об этом: ты, Ван Хелсинг и я, — с горечью обращаясь к прошлому, прочти навзрыд проговорила Анна, про себя понимая, что, если Мираксис проникал в сознание Карла, ежедневно играя с его надеждами, значит и то, что происходило с ними, могло быть чистой воды иллюзией, посланной для того, чтобы посмеяться над отчаянием несчастных узниц. Но, к счастью для троих заключенных, это было реальностью, пусть и горькой на вкус. 

— Как ты здесь оказался? — спросила принцесса, пытаясь вслушиваться в биение сердца своего друга, чтобы понять, сколь правдивы будут его речи. 

— Я попал сюда в день, когда Ван Хелсинг впервые обратился! Помню, как в страхе выбежал из замка и бросился к церкви, а потом... словно вихрь налетел на меня со спины, сбивая с ног. Помню, как острые, словно бритвы, когти, вспороли мне сутану, как кровь хлестала, застилая глаза, а потом темнота и обреченность. Думал уже, что распрощался с этим миром, ведь с каждым днем даже бессмертные приближаются к смерти, просто длина пути у нас разная, но, видимо, моя тщедушная, напуганная душонка оказалась ей не нужна. Очнулся я в этой темнице и несколько дней не видел ничего, кроме нескончаемого мрака, а потом пришел он. 

— Мираксис?! — поинтересовалась Селин. 

— Тише! — взмолился послушник, находясь в преддверии безумия лишь от одного звука этого проклятого имени. — Он все слышит, он может прийти сюда в любое мгновение! Не стоит играть с судьбой! Не произносите это имя, не зовите его!

— Что произошло дальше? — спросила Анна. 

— Он сказал, что я жив лишь благодаря тому, что Создатель наградил меня гибким умом и смекалкой. По его словам, вкусив мою кровь, он сможет получить мои знания, но перенять способность мыслить подобным образом невозможно, а ему от меня требуется именно это. 

— Чего он потребовал в обмен на жизнь? — проговорила Анна. 

— Он захотел, чтобы я сделал некое подобие той колбы, которую привезли из Ватикана. Она была источником света, сравнимого с солнечным, но быстро прогорала. 

— Эта смесь использовалась во время взрыва в замке Виктора, — прошептала Селин, — в день суда, когда погибли старейшины. Теперь понятно то, как колба попала в руки Мираксиса. 

— И что он от тебя потребовал? — узницы повторили свой вопрос, чувствуя замешательство послушника. 

— Усовершенствовать ее! Сделать так, чтобы она могла ночь обратить днем, заставить небеса полыхать несколько часов кряду! 

— И ты согласился? — ухватившись за решетку, взревела Селин, обжигая нежные пальцы. Карл, не ожидавший такого проявления агрессии, отшатнулся в дальний угол камеры, осеняя себя крестным знамением. — Ты же понимаешь, чем это грозит? Кого он собирается убрать со своего пути, чтобы сеять тиранию?! Он не остановится на том, чтобы уничтожить одну деревню, он постарается поставить на колени не только людей, но и вампиров, ибо он уже обезумел от ослепительного света безграничной, почти божественной власти! 

— Власти... — в задумчивости повторила Анна, а потом, нервно вцепившись в руку вампирши, проговорила: — Так вот чего он хочет? Ему не нужны деньги, дворцы и положение в обществе. Эту остановку он уже давно проехал. Теперь он хочет уравняться с Дьяволом, а точнее, стать его наместником на земле. Он хочет, чтобы ему поклонялись, как Богу... 

— А значит, если провести аналогию с Библией, после уничтожения старых богов, то есть старейшин, он возьмется за истинного сына Люцифера, — будто заканчивая ее мысль, ужаснулась Селин. 

— Он хочет уничтожить Дракулу, чтобы править не только вампирами, но и людьми! — с ужасом произнесла Анна. 

— Д...да... — все еще заикаясь от страха, пролепетал Карл. — Я слышал... слышал, как они говорили о пророчестве, когда был в лаборатории, которую мне выделили для исследований. 

— Каком пророчестве? — едва совладав со своей яростью, прошипела Селин, готовая в клочья разорвать несчастного монаха ради собственного спасения, которое едва ли возможно в данных условиях, поставившего под угрозу существование двух миров. 

— Мираксис и какая-то женщина говорили о том, что в пещере на горе Арарат они нашли некое пророчество о том, что в день первой луны, залитой кровью, когда энергия Вселенной расчертит небеса единой стрелой, рыцари света и тьмы соединятся вновь в битве против самой Смерти, принявшей облик древнего дракона. 

— Какая-то несуразица! — тряхнув головой, произнесла вампирша. 

— Это все? Там что-то говорилось о том, что произойдет потом? Кто победит в этом противостоянии? — взволнованно спросила Анна. 

— Я...я не знаю, они не говорили об этом! — шептал послушник, произнося в душе все молитвы, которые был еще в состоянии вспомнить его напуганный до полусмерти разум. 

— Так, очевидно, что рыцари света и тьмы... — начала Селин.
 
— Дракула и Ван Хелсинг, тут все понятно, — перебила Анна. — Но что значит фраза «день первой луны, залитой кровью»?

— И слова про смерть, принявшей облик дракона? Это невозможно! Смерть нельзя обуздать, как ретивого жеребца, ибо последнее слово всегда остается за ней. Даже рыцари, посланные высшими силами, не смогут одержать над ней верх. Смерть древнее и сильнее любого из богов.

— На первый вопрос я могу ответить, а вот второй сокрыт в воспаленном мозгу этого безумца. 

— Говори... — не выдержав, прикрикнула Селин. 

— День первой луны — это день первого полнолуния нового года. Я проверил звездные карты и узнал, что в этот день Луна скроется за тенью Земли, и эта тень окрасит ее багровым огнем. 

— Лунное затмение! — в один голос проговорили узницы. 

— В этот день будет решена судьба двух миров, — заключил Карл. 

— Хорошо, значит, у нас есть чуть больше месяца на поиски ответа, — заключила Селин. — Надо всего лишь расшифровать пророчество. 

— Но как мы это сделаем, сидя здесь? К тому же, чтобы расшифровать его, нужна вторая половина, едва ли Мираксис захочет ей поделиться с остальными, в особенности, если оно обернется против него, — проговорила Анна, не зная как совладать со своим волнением. 

— Теперь понятно, почему все это происходит именно сейчас! Вот зачем нужна была эта сделка с Виктором, похищение монстра, совет старейшин... Время не терпит, он должен был решить этот вопрос до Нового года.

— Вы правы, — вмешался в их разговор послушник. — Пророчество всегда предрекает поддержку звезд в определенный день, а этот день примечателен не только частичным затмением — вся наша система в этот день перевернется, отдавая энергию космических тел тому, кто не только осмелится претендовать на эту великую силу, но и сможет удержать ее в своих руках. 

— О чем ты говоришь? — с непониманием поинтересовалась Анна. 

— О параде планет. В этот день все планеты нашей Солнечной системы выстроятся в единую линию, высвобождая поистине колоссальную энергию. 

— Так вот что за стрела расчертит небеса! — проговорила Селин, вспоминая строчку из древнего пророчества. 

— О, Господи, — прошептала принцесса. 

— Боюсь, что он сейчас бессилен, — будто озвучивая ставшие уже привычными богохульные речи Дракулы, проговорила вампирша, в очередной раз в глазах Анны подтвердив собственное родство с Дракулой. Теперь Анне даже начинало казаться, что и жестикуляции у них были схожи, хотя это вполне могло сойти за игры взволнованного разума. 

— Карл, скажи, ты все же выполнил приказ Мираксиса? — прошептала она. — Тебе удалось усовершенствовать сферу? 

— Сначала... нет... — запинаясь, пролепетал монах, — я не хотел ему помогать, но этот Дьявол умеет убеждать! Я проштудировал множество древних трактатов, легенд, пока не наткнулся на книгу Откровений, на корешке которой говорилось о том, что лишь ангельская длань способна стать источником вечного света. Сначала я ее просто проигнорировал, а потом меня осенило, я понял, что текст не стоит принимать так буквально. 

— О чем ты говоришь?! — уже не скрывая раздражения, прошипела Селин, чьи черты в этот момент исказились демонической гримасой. — Можешь говорить короче? 

— Тише, — коснувшись ее плеча, шепнула Анна, — сейчас у нас общая беда. 

— Я говорю о том, что под ангельской дланью подразумевается частичка ангела. Это и был заключительный ингредиент, который нужно было добавить в колбу. Надеясь на то, что все это чистой воды сказки, сами посудите... Ангелы... Признаюсь, я даже не рассчитывал на успех этого начинания, но, видимо, миф оказался правдив. В день вашего заточения Мираксис принес мне несколько окровавленных локонов, называя их частичками верховного ангела. 

— О, охрани нас Всевышний, — прошептала Анна. 

— В день нашего заточения? Сколько мы пролежали без сознания? — вмешалась вторая узница.

— Я не видел, когда Вас привели, но дверь в вашу камеру первый раз открылась шесть дней назад. После этого к вам несколько раз захаживал Мираксис, очевидно подкармливая, чтобы поддержать жизнь в ваших телах, а сегодня вы очнулись.  

— Ван Хелсинг, — хватаясь за голову, шепнула Анна. — Я боюсь, что он погиб или ранен... 

— О чем ты говоришь? — непонимающе спросили уставшие собеседники. 

— О том, что Мираксис принес Карлу окровавленный локон. Едва ли он мог принадлежать кому-то, кроме Гэбриэла, ведь он Левая Рука Господа, архангел Гавриил, а что если... — прошептала Анна, чувствуя, как по щекам побежали кровавые слезы. Нет, она не желала в это верить. Принцесса стольких потеряла в своей жизни, что просто не могла смириться со смертью еще одного близкого человека. 

— Что?! — практически вскрикнул Карл. 

— Я узнала об этом совсем недавно из древних свитков. Гэбриэл — это человеческое воплощение предводителя небесной рати. Его лишили крыльев за грехи, обрекая на вечную жизнь в забвении, а теперь, по иронии судьбы, его кровь станет оружием, которое погубит два мира, если ангел и вампир не заключат духовный союз, но даже в этом случае надежды на успех почти нет.

— Неужели это правда?! Ты хочешь сказать, что... — прошептала Селин, стараясь совладать с потоком информации, обрушившимся на нее, словно гигантская волна. В эту секунду она пожалела о том, что ее и охотника не соединяет столь прочная связь, которая помогает Анне чувствовать своего возлюбленного. Этот дар казался ей истинным проявлением любви, а что было у нее? Да разве могла подобная нить возникнуть между столь разными существами, как вампир и оборотень?! Нет, это было нереально, а потому мерзкое чувство горечи подступило к ее горлу, заставляя бессильно хватать смрадный воздух подземелий.

— Я хочу сказать, что, если верить пророчеству, только объединив свои усилия, один из сынов Бога, коим безусловно является архангел Гавриил, и сын Дьявола смогут бросить вызов Мираксису, а потому он так стремится уничтожить их до наступления рокового часа. Чтобы они не смогли ему помешать. Ни одно пророчество не говорит о том, кто одержит верх, оно лишь предупреждает обе стороны о грозящей опасности. Все было предрешено тысячелетия назад, а потому Мираксис так стремится разорвать эту цепь событий. 

— О, Господи, — в очередной раз, окрестив себя, прошептал Карл. 

Не успели они опомниться от постигшего их шока, как тяжелая дверь, защищавшая вход в подземелье, со скрипом отворилась, впуская внутрь пару теней, скользнувших по стенам.
 
— Выходите, — раздался скрипучий, почти старушечий голос женщины, чей силуэт был сокрыт от их взглядов. Когда двери их камер растворились и на пороге показались сокрытые под тяжелыми черными плащами воины, каждой душой в этих казематах овладел неконтролируемый страх. Было в этих стражах что-то потустороннее, заставляющее кровь заледенеть в жилах, а душу опуститься в пятки. Анна сразу вспомнила первую встречу с этими незнакомцами, но теперь, глядя воочию на легендарных убийц Теней, девушка будто вросла в каменные плиты, не отводя взгляд от тех, кто пришел подарить им смерть. — Выходите! — еще раз повторила женщина, не сходя со своего места. 

— Анна, идем, — хватая девушку под локоть, шепнула Селин, которая сама находилась в преддверии обморока, но, считая себя более сильной и выносливой, ибо века научили ее несмотря на страх идти вперед, потому она искренне пыталась поддержать более молодую вампиршу, которая только начинала постигать свой собственный дар. Что уж говорить о Карле, который чувствуя холод, исходивший от них, буквально на корячках выполз из своей камеры. 

— Я не могу, — не скрывая страха в голосе, проговорила Анна. Каждый раз, когда ей казалось, что ничего страшнее с ней произойти уже не может, судьба преподносила ей очередной сюрприз. 

— Это убийцы Теней, не всякий Древний осмелится им противостоять. У нас нет выбора, — подталкивая девушку вперед, отозвалась Селин, которая чувствовала, что с каждой секундой идти становилось сложнее.
 
— Вы смердите от страха, — со смехом заметила женщина. — Удивительно, что Высшие силы сделали ставку на столь слабых воителей. Вскоре решится судьба миров, но, если вы будете послушны, возможно, вам позволят перед смертью увидеть крах того, за что будут сражаться ваши возлюбленные, — со смехом сказала она, проходя по коридорам. — История, достойная быть увековеченной, вот только ей суждено кануть в пыли веков. 

Женщина не поворачивалась к ним лицом, но по скрюченной спине и неуверенной походке было видно, что каждый шаг вперед дается ей с большим трудом, чем несчастным узницам. 

— Куда Вы нас ведете? — проговорила Селин, стараясь не выдавать своего душевного волнение. 

— На встречу с судьбой, — ехидно усмехнулась незнакомка. 

Кружа по бесконечным тоннелям, построенным по принципам лабиринта для того, чтобы при необходимости запутать нежданных гостей, они постепенно поднимались выше, чувствуя, как затхлый воздух подземелья сменяется морозным ароматом леса, пока, наконец, их взглядам не открылась заснеженная поляна, окруженная дремучими рощами. 

— За мной! — проговорила незнакомка, увлекая несчастных во мрак. Вскоре их темные силуэты растворились в не менее черном лесу, и лишь следы на снегу предательски кричали о том, что когда-то в этих сокрытых от человеческих глаз краях побывала живая душа. 

Окинув собственные следы беглым взглядом, душа Селин пропиталась какой-то мрачной обреченностью, ибо эти хрупкие свидетельства их присутствия казались ей символичным предвестником собственной кончины, поскольку жизнь их троицы, как и вмятины на снегу, которые в мгновение ока способен стереть с лица Земли обильный снегопад, сейчас полностью зависела от сил, значительно превосходящих их собственные, от сил, равных которым едва ли найдешь на всем белом свете. И если правители небес и преисподней лично не решат заступиться за собственных отпрысков, их судьба была решена. 


========== Маски бессмертных ==========

    Комментарий к Маски бессмертных
    С днюхой тебя, дорогая Элина! Желаю тебе день простоять, ночь продержаться и не превратиться в Чебурашку, сколько бы народу тебя за уши ни хеппибёздило!
Эта глава посвящается тебе. Очень старалась успеть в срок. Надеюсь, что тебе понравится. 
Дорога к Ведьминому пруду стелилась вдоль скалистых отрогов гор, усыпанных поредевшим от постоянных бурь сосняком, прорезавшим небеса своими остроконечными верхушками. Глядя на них казалось, что эти вековые исполины в мольбе протягивали сухие ветви ввысь, взывая к Создателю, моля о милосердии и пощаде, ибо даже природа ощущала на себе губительную силу этой древней обители проклятых. Никогда здесь не слышали пения птиц, не видели животных, казалось, ничто не могло нарушить зловещую тишину, кроме завывания ветра и ужасающего перешёптывания деревьев, пробуждавшего в душе первобытный страх, и чем глубже путники продвигались в наполненную ожившими легендами местность, тем сильнее волнение охватывало их сердца. Даже вампир, привыкший к постоянному мраку и обреченности своей ледяной тюрьмы, с опаской оглядывался по сторонам, в любой момент ожидая нападения. 

— Долго еще? — поинтересовался охотник, приблизившись к своему бывшему товарищу. Не то чтобы его интересовал ответ на этот вопрос, просто ехать в гробовом молчании, изредка оглядывая друг друга оценочными взглядами, становилось невыносимо, а разговор помог бы хоть как-то скоротать время. К тому же, с тех пор, как Дракула помог Гэбриэлу вернуть воспоминания, перед глазами постоянно всплывали пугающие образы из далекого прошлого, кровавые картины библейских сражений, начиная с сотворения мира и заканчивая последней битвой с турками, положившей конец его бессмертию в небесных чертогах Всевышнего.  Это было его новым проклятием, новым бременем, к которому он оказался совершенно не готов. Раньше, представляя собственное прошлое, он неизменно думал о своей матери, о доме, где его, несмотря на долгие годы отсутствия, возможно кто-то ждал, а теперь... теперь выяснилось, что его единственным пристанищем были райские залы, которых он не видел долгие столетия, прозябая в чистилище. Сейчас, как-никогда, одиночество давило на него тысячелетней тяжестью, вынести которую не могли даже его могучие плечи. А разговор был способом отвлечься, уйти от этой гнетущей реальности, ставшей для него худшим кошмаром, от которого он был не в состоянии пробудиться. 

— Недолго, во всяком случае, если мне не изменяет память, — проговорил вампир, придерживая вороного жеребца. —Поразительно, что способно одиночество и неизвестность сделать с людьми, даже такими... особенными... как ты, не правда ли? — сверкнув глазами, с улыбкой бросил Владислав. — Как это знакомо...

— О чем ты говоришь? — поинтересовался Ван Хелсинг, не понимая внезапного веселья, охватившего своего собеседника. 

— Никогда бы не подумал, что в порыве безысходности ты будешь стремиться к откровенному разговору со мной! Горькая ирония...

— Я не... — с негодованием начал охотник, но тут же прикусил язык, столкнувшись со спокойным взглядом сапфировых глаз. Сказать по правде, после нескольких дней, проведенных с вампиром, Дракула уже не казался ему бессердечным чудовищем. Его кровожадность, дошедшая до Ватикана, была изрядно преувеличена, ведь, в сущности, он не брал больше, чем требовалось для выживания. Сейчас и сам охотник делил с ним схожее проклятие, а потому на своей шкуре почувствовал, сколь мучительной может быть жажда крови. Разумеется, крутой нрав графа, известный еще при его смертной жизни, не делал ему чести и в бессмертии, но, в сущности, его нельзя было назвать бездушным монстром, убивающим для забавы. Он получил проклятие и научился жить с ним, не оглядываясь назад, чтобы не испытывать мучительного разочарования. Нет, он не оправдывал поступков графа, а лишь пытался их понять. Ведь разум, запутавшийся в сетях одиночества, способен довести человека до сумасшествия, порою заставляя принимать иррациональные решения. И, хотя сомнений в здравомыслии Дракулы у него не было, найти хоть и хрупкое, но все-таки внятное объяснение его почти маниакальному желанию обзавестись потомством, охотник все же смог. Ибо одинокая душа, растерзанная жестокостью этого мира, зачастую стремится сделать все, чтобы этому миру отомстить. Всему виной были затаенная злость, неспособность примириться с предательством и ненависть к собственному племени, которые глодали его душу веками, пока не вытравили из нее все человеческое, но Господь милосерден. В тот момент, когда казалось, что уже нет никаких шансов на спасение, ему был дарован светоч надежды, коим стала Анна. Именно любовь к ней смогла вырвать графа из того водоворота, в котором он оказался. Именно она пробудила в его сердце способность к самопожертвованию, к терпению. Сама того не понимая, принцесса изменила Владислава, а точнее воскресила в его душе давно похороненные добродетели смертных.
  
— Полно тебе, Гэбриэл, — бесцеремонно перебил его вампир. — Это гнетет тебя с того самого дня, как память вернулась к тебе. Эти сомнения копятся в тебе, превращаясь в огромную волну, которая в любой момент может вырваться наружу и затопить всю округу.  

Сейчас охотник был вынужден признать, что Дракула поразил цель в самое сердце, казалось, он просто читал его душу, вслушиваясь в равномерное биение сердца, на самом же деле, все было намного проще: ни один, даже самый праведный человек, будь то мужчина или женщина, не мог выдержать искушения сомнениями. Все люди были одинаковы в своем одиночестве, всех их снедали одни и те же страхи, одно и то же чувство обреченной безысходности в преддверии больших перемен, над которыми они были не властны. Разница заключалась лишь в том, что некоторые могли принять эту горькую истину и научиться с ней жить, а другие сдавались, плывя туда, куда несло их беспощадное течение жизни. Прожив долгие столетия, вампир прекрасно это знал и не стеснялся использовать это знание в угоду собственному тщеславию.
 
— Нас вместе держат неисполненные обязательства перед теми, кто пострадал от вековой борьбы, не более того. И ты ошибаешься, если полагаешь, что я стану пускаться в откровения с подобным тебе! — прорычал Ван Хелсинг. 

— Подобным мне? Неужели ты считаешь, что твое ангельское происхождение чем-то отличает тебя от меня? Я ведь тоже ангел, Гэбриэл, только я ангел тёмный, независимый и мятежный, не воспетый. 

— Свежо предание... — презрительно фыркнул охотник, вскинув голову. Чего-чего, а подобного абсурда он никак не ожидал услышать. — Шутить изволишь? 

— Отнюдь, — возразил граф. — Всему миру известен тот ангел, который хранит ключи от адских врат. И поверь, у него нет ни рогов, ни хвоста, вопреки всем представлениям схоластов. Его лик воистину прекрасен, ибо до своего падения он был любимцем Бога. 

— Люцифер! — задумчиво проговорил Ван Хелсинг, поднимая глаза к небесам. — Я понимаю... Только падший ангел может больше всех жаждать прощения, он сильнее прочих нуждается в надежде, ведь ему была дарована привилегия лицезреть лик Всевышнего, за которой последовала кара изгнания! Жестокая судьба, которая наказывает за неповиновение. 

— Люцифер, — подтвердил Дракула. — Едва ли его душа жаждет отпущения. Он был тем, кто подарил мне бессмертие, тем, кто даровал мне свою кровь и вернул к жизни. Собственно на этом его покровительство мне закончилось. Что до остального, то это лишь твои домыслы. Вместо благоговейного преклонения он избрал свободу, получил собственное, пусть и далекое от идеала царство, — с долей горькой иронии добавил вампир. 

— Я помню его... — протянул Гэбриэл, — он презрел священные заветы, забыл о том, что все мы были рабами Божьими, забыл о своем долге, ослушался воли Создателя!

— Точнее пожелал быть независимым, жить своим умом, — усмехнулся граф.

— Он восстал против Всевышнего! Захотел быть равным ему! 

— Захотел быть свободным! Вот здесь, мой дорогой друг, разница между нами. Ибо Дьяволу служат свободные люди, ему не нужны рабы. Вы, небожители, привыкли к определённому сценарию жизни, писанному кровью тех, кого признали грешниками, но так ли они виновны? Ты привык быть рабом, бездумно выполнять приказы, а ослушавшись, проявив силу воли, став самим собой, ты был низвергнут на Землю. Разве это справедливо? А что, по сути, ты совершил? Ты преломил хлеб со смертным, ставшим тебе братом по крови, и полюбил женщину! Разве стоит этот поступок нескольких веков в чистилище? 

— То была грешная, недозволенная любовь! – возразил Ван Хелсинг, с болью в сердце вспоминая женщину, которая когда-то правила в его душе. С горечью он был вынужден признать, что готов раскаяться во всех грехах, кроме, пожалуй, своих чувств к Изабелле, ибо она, сама того не подозревая, открыла для него новый мир, о существовании которого охотник даже не подозревал. А сейчас, спустя века, то ли желая заглушить боль, до сих пор терзавшую сердце, то ли пытаясь заслужить высшее прощение, он отрицал эту писанную кровью возлюбленной истину, пытаясь убедить себя в правоте вынесенного ему приговора. 

— Но это была любовь! — заключил вампир. 

— Довольно! — прошипел Гэбриэл. Теперь настал черед молниям сверкать в его глазах, но это лишь позабавило его собеседника. Его сердце и так полнилось сомнениями, было исполнено недоверия к себе, а Дракула так бесцеремонно напоминал ему о прежних ранах, играя на нервах, как на музыкальном инструменте, затягивая свою мелодию. Граф обладал поразительным талантом переворачивать суждения с ног на голову, переводя собеседника в русло собственных мыслей, и это, порой, раздражало настолько, что охотник искренне желал остановить эти красноречивые, полные богохульства проповеди. 

— Как угодно! — пожав плечами, проговорил Дракула, без особого интереса разглядывая шитье на своем седле. И вновь меж ними воцарилось глубокое молчание. Час потянулся за часом, серый однообразный пейзаж открывал взгляду безрадостные картины, и лишь топот копыт нарушал тишину, монотонно барабаня по дороге.

— Он отвернулся от меня! — нарушая затянувшееся молчание, проговорил охотник. — Господь лишил меня благодати и поддержки из-за моего поступка. 

— О, не бери в голову, это лишь его очередная игра, — проговорил вампир с горькой усмешкой. Признаться, графа тоже начинало тяготить такое положение вещей, ибо с каждым прожитым днем он все больше ощущал себя марионеткой в чужих руках, но тот, кто дергал за веревочки жизни, оставался сокрыт от его глаз. — Если бы Бог желал окончательно от тебя отвернуться, он низверг бы тебя в самую глубокую преисподнюю, как Люцифера, но, видимо, Господь посчитал, что два падших архангела для ада — это уж слишком! 

— Ты находишь в этом что-то смешное? 

— Я нахожу в этом лишь иронию. Порой мне кажется, что рай пуст, ибо все праведники стоят в бесконечной очереди у золотых врат, ведь раз они закрыты даже для архангелов, что и говорить о простых людях. 

— И как, обладая таким красноречием, ты до сих пор не завоевал весь мир?! 

— О, Гэбриэл, мои интересы куда скромнее, — проговорил граф, про себя думая о том, что в последнее время они сузились лишь до одной женщины, которая заменила ему целую Вселенную. — Приехали, — указывая рукой на светящуюся в лунном свете гладь озера, затерянного в непроходимых лесах, бросил он. — Дальше пойдем пешком, и помни, не верь глазам, ибо Мираксис непревзойденный мастер иллюзий. Он может внушить тебе любую небылицу, заставить стать орудием в его руках.  

Спешившись со своих жеребцов, путники направились в самое сердце логова нечистых, куда, оплетенная зарослями ежевики, вела узкая тропа. 

— Иди тише, — прошептал Ван Хелсинг, дыша в спину графа, который с шумом продирался сквозь заросли кустарника. 

— Когда тебя ждут, ты лишен эффекта неожиданности. Они знают, что мы здесь. 

— Откуда... — уже собирался поинтересоваться охотник, когда увидел, как перед ним из мрака вырисовалось несколько фигур, облаченных в черные плащи. 

— Убийцы теней! — обнажая Бальмунг, проговорил граф. Их лица скрывали глубокие капюшоны, но сквозь царившую под ними черноту Дракула явственно увидел глаза, светящиеся огнем багрового заката. Хищники Пустоши Каинитов не спешили нападать, вглядываясь в лица своих будущих жертв, будто ожидая пока те пересекут какую-то невидимую границу, за которой их ждала смерть. — Они учуяли нас еще в ущелье! — добавил вампир, наблюдая за ними. Ни разу в жизни он не видел убийц Теней на охоте, а потому даже не представлял того, что от них можно ожидать. Все его знания базировались на древних, старых, как сам мир, преданиях, а века научили его тому, что не всякой истине можно верить, и не всякая легенда является вымыслом. Сказания говорили о том, что убить этих посланников Каина может только священный артефакт, которого коснулась длань самого Создателя. Что ж, такое оружие у них было, оставалось лишь надеяться на то, что им представится шанс им воспользоваться. 

Сделав несколько шагов вперед, вампир в нерешительности остановился, выжидая, оценивая, наблюдая. 

— Почему ты остановился? — почти шепотом проговорил охотник. 

— Почему они не нападают? Складывается такое ощущение, что они по какой-то необъяснимой причине не могут перейти некий барьер, будто чья-то воля привязала их к этому месту. 

— Древние? 

— Наверное, силы Мирабеллы на исходе, и, чтобы не тратить лишней энергии, она ограничила их передвижения. 

— Но идти все равно придется, выбор у нас небольшой! — произнес охотник. 

— А точнее, у нас его нет! — поправил его граф. 

Они уже собирались пойти вперед, но несколько убийц, подобно теням, скользнули за их спиной, обрушившись на них, будто ураган. Дракула почувствовал как вокруг него закружился ветер, поднимая сухую листву и заставляя ее кружить вокруг путников. Обратившись монстром, он вознесся над поляной, едва не выронив драгоценный меч из когтей. Опустившись в человеческом обличии за их спинами, он кинулся в бой, досадуя про себя о том, что даже здесь высшие силы лишили их своей милости, заключив их дух в хрупком людском теле. Благо, былые умения, приобретенные еще при жизни, и сноровка бессмертных позволяли ему отражать удары, сыпавшиеся на него со всех сторон. 

Ван Хелсинг так же на себе ощутил силу этих мифических существ, которые, пользуясь магией, а может, еще и силой внушения, не давали ему превратиться в оборотня. Выпустив в обидчиков несколько серебряных стрел, облив их святой водой, он метнулся к вампиру, надеясь на то, что вместе они сумеют одолеть неприятеля. Охотник быстро понял в рецепт непобедимости этих посланников преисподней. Каким-то одним им ведомым способом убийцы высасывали энергию своих противников, присовокупляли ее к своей и обрушивали на несчастных всю силу их собственного гнева. Проблема заключалась в том, что чем яростнее они пытались сопротивляться, тем большая сила обрушивалась на них. Замысел Каина был поистине прост и гениален, ибо обладая весьма скромными силами по природе, убийцы с легкостью высасывали энергию из Древних, обращая их в ходячих скелетов, обтянутых кожей, пока те не падали замертво в объятия смерти. 

В тот миг, против воли, ностальгия проникала в объятые злостью и ненавистью сердца охотника и вампира. Вновь они стояли спиной к спине, пытаясь отбиться от неведомой силы, но в этот раз все было иначе, ибо противник был несгибаем и непобедим. Каждый из них чувствовал, как сила постепенно ослабляет тело, Дракула уже с трудом мог удержать в руках меч, который начал казаться ему мистическим молотом Тора, поднять который мог лишь достойнейший. В ту секунду, когда они уже были готовы сдаться, пронзительный гул, разнесшийся по окрестностям, заставил их, схватившись за уши, осесть на землю. 

— «Что ж, по крайней мере, избежали позорного поражения!» — подумал вампир, выронив из рук огромный меч. Ибо сил на сопротивление у него уже не оставалось, потому он готов был признать свое поражение, склонившись перед древней силой этих существ. Лишь надежда уберечь Анну от плачевной участи марионетки Мираксиса поддерживала в нем силы и обреченное на поражение желание бороться. 

— Что это? — прошипел охотник, всеми силами пытаясь оставаться в сознании. 

— Крик банши – предвестник смерти. У них нет приказа нас убивать, им необходимо лишь пленить, — опускаясь на одно колено подле товарища, отозвался граф. Даже его слуху было не под силу выдержать этот отчаянный вопль, оглушавший и лишающий воли одновременно. Теперь было понятно, каким образом убийцы Теней пленяли своих жертв. Они были не только превосходными воинами, но и непревзойденными магами. Любому, кто сопротивлялся их власти, они могли дать достойный отпор, и лишь Древние вампиры, вызвавшие их из Пустоши, получали временный контроль над ними. 

— Достаточно! — прозвучал звучный голос Мираксиса за их спиной. — Я думаю, что наши пленники уже поняли, что не смогут убежать! 

И вновь тишина воцарилась в лесу, даже ветер замолк, перестал играть сухими ветвями. Будто сама природа затихла в ожидании бури, которая должна была вот-вот разразиться в этом проклятом месте. 

— Я смотрю, века не изменили тебя, Мираксис, — прошипел Дракула, вставая на ноги. — До сих пор предпочитаешь вершить свои грязные делишки чужими руками. 

— Я мыслитель, а не воин! — произнес он. — Признаюсь, удивлен, что ты не догадался раньше! Воистину, эта девица затуманила твой разум. Кто бы мог подумать, что князь ночи станет таким сентиментальным, что решится поставить на карту все ради женщины?! 

— Где Анна и Селин? — отозвался вампир. 

— О, наши гостьи сейчас придут. Не волнуйся, они не пропустят наше маленькое представление. Остался только ты... Долго же я ждал этого момента. 

— Пустите, пустите, — раздался из глубины слезливый голос Анны, а следом показались и сами узницы, закованные в серебряные кандалы. Спотыкаясь о камни, подталкиваемые в спину серебряными кинжалами, они изо всех сил силились оставаться в сознании, чтобы не рухнуть на мерзлую землю, а сзади едва живой семенил Карл, уже в сотый раз пожалевший о том, что променял тепло и уют своей лаборатории в Ватикане на сомнительное удовольствие посмотреть мир в компании Ван Хелсинга. Вампиры, оборотни, интриги падших, — это бремя, выпавшее на его долю, оказалось непосильным для человека, отдавшего свою жизнь науке.

Селин, пожалуй, была единственной, кому удавалось хранить хотя бы видимое спокойствие в этой безнадежной ситуации. Но одного взгляда на нее было достаточно для того, чтобы понять, что барьер, скрывавший ее истинные эмоции, был тоньше хрупкого стекла, которое в любой момент могло пойти трещинами, не выдержав бушевавшего внутри нее урагана. Но сейчас, как ни странно, внимание Дракулы было приковано ни к узницам, а к сопровождавшим их стражам, а точнее, к ковылявшей за ними старухе. Скрываемая огромным балахоном, она еле поспевала за ними, опираясь на деревянную клюку. Длинные седые пряди, выбивавшиеся из под накидки, подбитой соболиным мехом, падали на морщинистое лицо. Но взглянув на ее костлявые руки, Владислав едва сумел сдержать возглас удивления. На безымянном пальце незнакомки сияло кольцо с огромным изумрудом, которое вампир сразу же узнал.

— Быть не может! — прошептал граф, с изумлением глядя на нее. — Мирабелла! 

От той обворожительной женщины с горделивым станом, копной темных волос и ясными глазами не осталось и следа — прекрасные ранее черты были стерты магией Каинитов. Убийцы Теней буквально высосали ее жизненную силу, а вместе с ней красоту и молодость, оставив лишь ветхую старуху, которая воистину тянула на тысячелетний возраст Древней вампирши. Стыдливо прикрывая лицо глубоким капюшоном, она остановилась за спиной Мираксиса с покорностью рабыни, готовой отдать жизнь в угоду своему господину. 

Вот она, всепоглощающая сила любви во всей красе, только женщина, отдавшая свое сердце без остатка, готова была пойти на подобное безрассудство, потеряв от избытка чувств ясность мысли. 

— Белла, ужасно выглядишь! — насмешливо произнес Дракула, наградив вампиршу презрительным взглядом.  

— Ничего страшного! — скрипучим голосом проговорила она. — Твоя кровь поможет мне подправить здоровье, потраченное на то, чтобы тебя заточить. 

— Ее еще нужно забрать! — отозвался граф. 

— О, в этом не сомневайся. Ты отдашь ее добровольно, — притянув Анну к себе, проговорил Мираксис. Девушка издала едва уловимый стон, но ее попытка сопротивления была тут же сломлена волей вампира. — А знаешь, — шепнул он ей на ухо, — мне кажется, я понимаю, что наш мрачный друг нашел в такой чертовке, как ты. 

Демонстративно покрывая шею Анны влажными поцелуями, Мираксис с упоением наблюдал за бессилием своего бывшего ученика, который изо всех сил пытался вырваться из когтистых лап древних убийц, но те лишь забирали его силы, вцепившись в горло.

— Пожалуй, я сохраню вам обеим жизнь, чтобы после того, как все кончится, насладиться своей победой в ваших объятиях, — шептал Мираксис. Точно так же, как и Дракула, он любил играть на нервах публики, жаждал оваций и упивался своим превосходством. В его власти было завершить это представление в любой момент, одержав победу, но он, играя со своей жертвой, растягивал удовольствие, пытаясь придать больше драматизма этой ситуации. 
 
— Я лучше умру, — прорычала Анна. 

— О, об этом не переживай! Ты непременно умрешь, когда я тебе позволю. Раз уж ты подарила свою благосклонность графу, я думаю, что вполне могу рассчитывать на частичку твоего огня.  

Мирабелла, краем уха услышавшая его лицемерное мурлыканье, нервно сверкнула глазами, ухватив Мираксиса за рукав, но он небрежно отмахнулся от нее, как от назойливой мухи. 

— Ты не посмеешь, — скрипучим старушечьим голосом прошипела она.
 
— А кто меня остановит? Впрочем, сейчас не об этом! Итак... — произнес он, глядя на Дракулу, — готов обменять свою кровь на ее жизнь? 

— Что ж, пришло время раскрыть карты. Виктор и Мирабелла были лишь масками, за которыми скрывалось твое коварство. Как ты сумел одолеть старейшин? — вмешался в разговор Ван Хелсинг, желая потянуть время. Сказать по правде, это было весьма обоснованно, ибо сейчас была дорога каждая секунда, Мираксис, на корню задавивший в душе человеческие чувства, явно недооценил силу женской ревности, от которой сгорала Мирабелла, утратившая былую привлекательность, а вместе с ней и надежду удержать возлюбленного. Все больше она понимала то, что все его лукавые посулы были лишь маской, за которой скрывалась его коварная личина, а значит, пленникам нужно было играть на опережение, ибо только древний вампир мог оказать сопротивление древнему. 

Мирабелла была их единственным оружием, выходит, им нужно было распалить огонь ее ревности и бросить в него неверного возлюбленного. Едва ли она смогла бы его одолеть, но это хотя бы дало им время. Что бы кто ни говорил, а перед смертью был важен каждый вздох, ибо он мог склонить чашу весом в пользу жизни.
 
— О, признаюсь, самым трудным из всей этой задаче было собрать старейшин вместе, но, проявив немного смекалки, посулив великий дар, можно добиться куда большего. Спровоцировав похищение монстра и межклановую рознь, я ждал, пробравшись в логово собственного врага, надев личину друга. Признаюсь, что получил истинное удовольствие от наших душевных бесед, Влад. В тот момент ты настолько погряз в собственных неурядицах, что не в состоянии был заметить очевидное, впрочем, этим грешил не только ты. Что касается убийств, то они дались нам нелегко, если бы не моя неповторимая Белла, я бы не смог воплотить свою затею в жизнь. 

— Но как ты одолел их? — не выдержала Селин, перехватив эстафету у своего возлюбленного. 

— Все очень просто. Ослабить их мне помогла сфера, любезно предоставленная посланником Ватикана, — при этих словах Мираксис демонстративно толкнул Карла вперед, повалив в грязь у своих ног. — Приятно, что и святые отцы Церкви оказались полезны в моей благой затее. Этот свет не только ослабил старейшин, но и уничтожил предводителей кланов. А дальше мы с Мирабеллой просто добили несчастных, ведь многие из них еще не до конца очнулись от векового сна, не напились священной крови, так сказать. Хотя, справедливости ради, отмечу, что не все они сдались без боя, эта старая змея, Мармирия Нуар, нанесла мне удар, который едва не стоил мне жизни, за что заплатила кровью, а я, найдя спасение в Пустоши Каинитов, быстро восстановил силы, чтобы вернуться в эту грешную обитель смертных. Но, к счастью, награда стоила тысячелетнего ожидания, ибо во мне теперь течет кровь старейшин, кровь непобедимых вампиров, которая вознесет меня на невиданные досель высоты, ибо по силе она уравняет меня с хранителем преисподней, разумеется, после того, как я вкушу крови его сына. 

— Ты был в Пустоши Каинитов?! — не веря своим ушам, проговорил Дракула, до этого не предававший рассказу наставника особого внимания. — Но как? Ни один из ныне живущих вампиров не ступал на эту священную землю. Это легенда! Как и сказания о том, что любой вампир может найти исцеление, хлебнув из источника жизни.

— Никто не бывал там до сего момента! — поправил его Мираксис. — Многие века я пытался найти скрижаль Лилит, копаясь в древних свитках, пытаясь найти вампиров второго поколения, но до последнего времени все мои усилия были тщетны, пока я не наткнулся на запись в Откровении Люцифера. 

— Это еще что такое? — глядя на Дракулу, произнес Ван Хелсинг. 

— Библия ада, — отозвался тот.

— Подумать только, у вампиров есть своя Библия, — пробубнил Карл, пытаясь подняться, но Мираксис со смехом снова втоптал его в грязь. 

— Так вот, — возобновил он свой рассказ, — я был поражен, когда на ее страницах нашел упоминание о том, что эта скрижаль была передана смертному, верному рабу Всевышнего! Ною... а значит, дело оставалось за малым: найти ковчег! 

— Тот самый? — впервые подняв на вампира заинтересованный взгляд, проговорила Анна. Каждый слышал легенду о всемирном потопе, унесшим жизни тысяч людей, но до сего дня это было лишь сказанием, тенью прошлого, но судьба распорядилась по-своему, и эта ночь стала ночью оживших легенд. 

— Да, — кивнул головой Мираксис. — Через несколько веков неустанных трудов, поиски привели меня к одной из пещер на горе Арарат, где я отыскал сам ковчег и первую святыню вампиров. Много раз я рассказывал тебе, — добавил он, глядя на своего ученика, — эту великую легенду, но тебя занимали лишь войны, жажда власти и месть! Что ж, победа принадлежит достойнейшим. 

— Теперь понятно, почему я не мог тебя почувствовать! Перейдя за грань миров, ты оборвал кровную связь, соединившую нас, — проговорил вампир, вспоминая свое заточение в серебряной клетке Виктора и обреченные попытки связаться с наставником. 

— Безупречно разыгранная партия! — подтвердил Мираксис. 

— «Так вот куда в ночь моего бегства направлялись Виктор и Мирабелла. Эта была встреча, которую они не могли пропустить» — подумала Селин. — Что ты сделал с Виктором? — набравшись смелости, произнесла она. 

— О, здесь все просто, по условиям нашего договора он должен был получить монстра и место в совете старейшин, но, убив Франкенштейна, вы лишь разожгли его непомерные амбиции, и он возжелал большего. Кровь великого графа Дракулы. Подумать только, он решил ставить мне условия, оправдываясь тем, что я не до конца выполнил свои обязательства. Но разве моя вина была в том, что он не сумел защитить это мерзкое создание? — делано разведя руками, прошипел Мираксис. 

— Ты убил его? — пытаясь вырваться, пропищала Селин. 

— Поразительная преданность и забота о том, кто готов был подписать тебе смертный приговор! 

— Но не подписал... — не унималась она.

— Просто обстоятельства изменились не в его пользу, — пояснил Мираксис, глядя на вампиршу. — Но не беспокойся, я подарил ему куда больше, чем он мог рассчитывать. Я даровал ему жизнь, разумеется, при том условии, что он затаится в самом дальнем уголке Европы и не станет напоминать мне о своем существовании! Вашим друзьям, — он взглянул на зажатых в стальной хватке убийц Теней Дракулу и Ван Хелсинга, — и на это надеяться не придется. 

— Ты жалкое ничтожество, — прокричала Анна. Происходящее с ними сейчас напоминало ей настоящую историю ужасов, ставшую явью. О, как она сейчас хотела пробудиться от фантазий злобного автора! Но эта была реальность. Не успев умереть, она попала в ад и рядом с ней горели самые близкие ее сердцу люди. Карл, Ван Хелсинг, Дракула, даже Селин... она знала их лишь пару месяцев, но сейчас ей казалось, что она прожила с ними ни одну жизнь, ибо за столь короткое время успела познать столько боли, что хватит на несколько жизней вперед.  

— Осторожно, милая, нужно быть повежливее со своим новым господином, — перебирая ее шелковистые локоны, проговорил Мираксис, — если не хочешь провести вечность в смрадной темнице, после того, как я отправлю твоих друзей в ад.  

— Тогда я предпочту последовать за ними, — глядя в глаза графу, проговорила она. Несмотря на то, что эти слова были сказаны во всеуслышание, предназначались они лишь ему, ибо принцесса была уверена в том, что другой возможности проститься у них уже не будет. Она смотрела на него, чувствуя, что впервые он открыл для нее свою душу, позволяя заглянуть в самые дальние ее уголки. 

Вампир никогда не говорил ей о своей любви, напротив, долгое время даже самому себе отказывался признаваться в том, что эта зеленоглазая искусительница полностью завладела его мертвым сердцем. Впервые за века в его душе снова пылал огонь, но в очередной раз судьба играла против него. Видимо, есть люди, жизнь которых соткана из страданий, и высшие силы посылают им мимолетное счастье лишь для того, чтобы его отобрать, причинив душе еще большую боль. 

Это был еще один урок, возможно, последний в его жизни. Он слишком упивался своим бессмертием и своей властью, но жизнь расставила все по своим местам, показав ему одну истину: сколь бы ни было велико твое могущество — это лишь эфемерная иллюзия, подобная карточному домику, который рассыпается от малейшего дуновения ветра. Так произошло и с ним. Когда он был уверен в своей непобедимости, его сбросили с пьедестала. Тогда он пожелал сохранить самую главную свою драгоценность, укрыться вместе с ней на краю земли, но и здесь его ждало горькое разочарование. И к чему его все это привело? Он, склонившись перед своим злейшим врагом, был вынужден глотать дорожную пыль, наблюдая за тем, как Мираксис, шутки ради, унижает его возлюбленную. Еще никогда графу не приходилось чувствовать себя таким беспомощным и ничтожным, как сейчас. 

К собственному стыду, эти мысли терзали и Ван Хелсинга. Он был предводителем небесного воинства, всемогущим архангелом, которому было позволено стоять в присутствии самого Господа. В былые времена, вооружившись своим судьбоносным копьем, одним лишь взмахом расчертив небеса, он мог разбить целые армии, а сейчас, раздираемый когтистыми лапами приспешников Каина, был не в состоянии поднять головы, в то время как демон, выбравшийся из ада, мучил несчастных женщин. Невозможно было придумать большей пытки для ангела, чем сделать его беспомощным человеком, бросив в водоворот людских страстей, обратившийся пламенем преисподней. Что ж, теперь он мог с уверенностью сказать, что стал первым архангелом, которому довелось побывать в четырех мирах, ибо громом он был низвергнут с небес, огнем крещен в адской бездне, священной водой омыт в чистилище и все это для того, чтобы найти свой конец, утопая в грязи на грешной земле. Воистину, своими деяниями и муками он искупил былые грехи. 

Переводя свой взгляд с Анны на Селин, он мысленно восхищался силой и несгибаемой волей этих женщин. На их долю выпали те же испытания, и они несли это бремя, высоко подняв голову. Они стоили того, чтобы пройти за них через все адские муки и последовать за ними в огонь преисподней. И пусть его крылья сгорят в этом пламени, пусть он никогда не вернется на небеса... сейчас это не имело никакого значения, ибо небеса ему дарили голубые глаза Селин, светящиеся подобно чистейшим озерам, сохранившим в себе свет солнечных лучей. 

— Каково это, — проговорил Мираксис, подходя вплотную к Дракуле, — каково это видеть страдания любимой женщины, будучи не в состоянии ее защитить? В очередной раз... Впрочем, могу тебе пообещать одно, твои страдания не продлятся долго, ибо я осушу тебя до дна, до последней капли! 

— Мы осушим! — вмешалась Мирабелла, до этого момента хранившая молчание. 

— Безусловно! — сверкнув глазами, проговорил Мираксис, обходя женщину со спины. Нежно прижав ее к своей груди, вампир прочертил дорожку поцелуев по ее морщинистой шее, мурлыкая подобно благодарному коту. — Должен признать, что без твоей помощи, я не смог бы одержать эту триумфальную победу. Ты помогла мне вкусить крови Древних, завладеть их знаниями. Воистину, всесилен мужчина, которого поддерживает такая женщина. 

— Я всегда любила тебя, — проговорила она, закрывая глаза.
 
Мирабелла знала Мираксиса не одно столетие. В то время, когда вампир только начал открывать для себя вечность, она уже была старейшиной своего клана, разменяв первое тысячелетие. На ее глазах произошла легендарная Троянская война, падение Ассирии, воцарение Александра Македонского и убийство Цезаря. Смертные поклонялись ей, как богине ночи, приносили несметные дары к ее обители, а потом все изменилось. Старые верования постепенно канули в лету, и вампиром пришлось приспосабливаться к новым условиям. На ее глазах создавались и рассыпались в прах империи, умирали боги, и лишь ее холодная поступь на этой бренной земле была бессменной. Казалось бы, прожив такую красочную, наполненную приключениями, жизнь, вампирша должна была оставить за спиной человеческие страсти, ступив на путь высшего знания, но, встретив Мираксиса, пламя в ее груди разожглось с такой силой, что горело по сей день. Много раз она пыталась воссоединиться с ним, всегда поддерживала его в стремлении к просветлению, защищала от более могущественных вампиров, пока тот не обрел истинную силу, но никогда он не отвечал ей взаимностью. И лишь полвека назад, заполучив могущество Древних, вампир предложил ей провести вместе вечность, предаваясь страсти в объятиях ночи, прося взамен лишь поддержку в своем рискованном предприятии. Разумеется, она согласилась, и теперь, в час их триумфа, была вознаграждена, ибо эти слова целительным бальзамом разливались в ее душе. Со стороны казалось, что к ней вновь стали возвращаться силы и молодость, которые из нее без устали вытягивали убийцы Теней. 

— Я это знаю, — коснувшись легким поцелуем ее макушки, — отозвался Мираксис. — А потому мне вдвойне тяжело сделать то, что я намеревался сделать с самого начала! 

— О чем ты? — очнувшись от своего сладостного забытья, проговорила Мирабелла, обратившись в каменную глыбу. В эту секунду в ее глазах отразился наделанный страх, но женщина даже не осмелилась пошевелиться, в глубине души лелея надежду на то, что просто неправильно поняла намерения своего возлюбленного. 

— О том, что пора сбросить маски! — вгрызаясь ей в шею, прошипел вампир. Белла попыталась высвободиться из его хватки, но убийцы Теней буквально иссушили ее, лишив всякой надежды оказать сопротивление. Трепеща всем телом, она чувствовала, как с каждой каплей крови остатки жизни покидают ее исхудавшее тело, как глаза застилает кровавая пелена, как душа проваливается во мрак, пытаясь ухватиться за остатки сознания. 

Ее смерть была ужасна, даже Дракула, не раз видевший гибель вампиров, всей душой желал стереть из памяти картину этих зверств. Жалел ли он в этот момент о тех несчастных, которым подарил свой смертельный поцелуй? Нет! Граф давно принял свою природу и не пытался сражаться с неизбежным, себе в достоинство он ставил лишь то, что никогда не играл со своими жертвами, даря свет ложной надежды, а потом бросая их во мрак. Но Мираксис перешел все мыслимые границы, презрел законы бессмертных. Это было преступлением против всего их племени. Мирабелла, Маримирия Нуар, Странник, Годрик Суон, другие старейшины, — теперь их кровь огнем разливалась по венам его бывшего наставника, сделав последнего сильнейшим из когда-либо населявших землю вампиров. 

— Я всегда говорил о том, что любовь превращает нас в глупцов, прокладывая верную дорогу к погибели, а это — очередное подтверждение моим словам. Подумать только, она всерьез решила, что я проведу вечность с ней, — отбрасывая исхудавшее тело вампирши, проговорил он. 

— Будь ты проклят, — прошипела Селин, наградив его полным презрения взглядом. 

— Бог покарает тебя! — добавила Анна, в очередной раз пытаясь вырваться из лап убийц.

— Бог? — с усмешкой проговорил Мираксис. — Я расскажу вам одну древнюю, старую, как мир, легенду. Она несет в себе одну истину: те, кто служат Богу и веруют в него – правят Царствием Небесным, а те, кто поклоняются Дьяволу – владеют целым миром! Это более солидная собственность! И главное... реальная!

— Все это хорошо, но ты не учел одну маленькую, но весьма важную деталь! — прошипел Дракула. 

— Какую же? 

— Убийство Мирабеллы освободило руки убийцам Теней! Они больше не повинуются тебе! — поддев ногой рукоять своего меча и перехватывая ее рукой, проговорил граф, скользнув острием по ладони древнего существа. Издав пронзительное шипение, убийца отшатнулся, пылающими глазами глядя на то, как из раны сочится черная вязкая жижа, отдаленно напоминающая кровь. Нанеся еще один удар по твари, державшей охотника, граф отскочил в сторону, готовый в любой момент отразить атаку Каинитов.

— И ты, как обычно, ошибаешься, мой дорогой ученик. Тебе стоило более внимательно слушать меня раньше. 

Дракула вопросительно поднял бровь, но всеми силами старался сохранить невозмутимый вид, слушая слова заклинания на древнем языке, которого не понимал. Мираксис, раскинув руки в стороны, сейчас больше походил на могущественного чародея, чем на вампира. Невесть откуда налетевший ветер трепал его светлые волосы, кружа вокруг его стройного силуэта сотни сухих листьев. Его глаза в ту секунду сияли ярко-красным светом, напоминающим лавовые реки. Это было поистине устрашающее и одновременно чарующее зрелище. В ту секунду убийцы Теней застыли, словно ледяные скульптуры, постепенно растворяясь во мраке ночи. Их плащи буквально засеребрились тысячами мелких блесток, а потом развеялись в прах, унесенные ветром. 

— Что это за чертовщина? — спросил охотник, потирая затекшие суставы. 

— Заклинание изгнания на древнеенохианском языке. Долгое время он считался мертвым, лишь немногие колдуны осмеливались практиковать эту магию, пока несколько десятилетий назад его не стали активно применять рыцари Ордена Золотой Зари, — ответил граф, пытаясь разобрать слова. 

Пользуясь дарованной ей свободой, Анна, что было сил, кинулась к своим спасителям, но в ту же секунду перед ней возник Мираксис, ухватив под локоть. 

— Не так быстро, моя дорогая! — прошипел он, схватив ее за горло когтистой ладонью. Еще никогда Анна не видела подобного. Оставаясь в человеческом обличии, вампир научился обращать отдельные части своего тела, внушая тем самым еще больший страх. — Итак, на чем мы остановились? — риторически вопрошая себя, Мираксис поправил выбившуюся прядь. — Ах, да. Вы глупцы, если считаете, что я не предусмотрел эту маленькую деталь. Для того чтобы одолеть вас, мне не нужны посланники Пустоши Каинитов! Это был лишь отвлекающий маневр, который никто не сумел распознать. 

— Мирабелла! — тихо проговорил Дракула, глядя на своего наставника. 

— В верном направлении мыслишь! — отозвался тот. — Она была самой сильной из нас, мне нужно было ослабить ее, только тогда я смог бы бросить ей вызов, а кто мог сделать это лучше, чем убийцы Теней? Она по собственной воле подписала себе смертный приговор. А теперь, апофеоз... Так сказать, последний ингредиент непобедимости – твоя кровь! — глядя на графа, проговорил он. 

— Получив даже меньшую власть, Древние зачастую теряли способность здраво мыслить, — проговорила Селин, опираясь на Ван Хелсинга. Рука, в которую впивались когти убийц, до сих пор кровоточила, оставляя темные пятна на ее плаще, но девушка старалась не обращать на это внимания, стараясь придумать план бегства. — Ты получил силу, с которой не сможешь совладать, будь уверен... 

— Это уже не твои проблемы! — равнодушно заметил он. 

— Отпусти Анну! — прошипел граф. — Хоть раз выйди на поле боя и сразись за право вкусить мою кровь, не прикрываясь женской юбкой! 

— Неужели ты думаешь, что сможешь оказать мне сопротивление? — усмехнулся Мираксис, подходя ближе. 

— Тем более было бы стыдно не принять мой вызов. Раньше ты опасался меня потому, что в былые времена имел неосторожность поделиться со мной собственной кровью, но теперь... теперь ты получил всю силу Древних... 

— А знаешь, ты прав! Такая победа станет кульминацией этой ночи, — толкнув Анну на землю, заметил он. Девушка попыталась подняться на ноги, но стальная воля, сковавшая ее тело, лишь глубже прижала ее к земле. — Это... чтобы ты не забывала о том, сколь вы ничтожны перед моим могуществом. 

В то же мгновение принцесса почувствовала, как Дракула, приподняв ее за плечи, притянул к своей груди. Это было всего лишь мимолетное объятие, но каждой клеточкой своего тела Анна ощущала тепло, разливающееся по груди, но сладость этого момента была отравлена горечью осознания жестокого бытия. Это было прощание. Дракула понимал, что обречен, а потому неосознанно пытался подарить любимой женщине частичку своей души, которая будет гореть в ее сердце, когда его тело обратится в прах и развеется по ветру. 

— Бегите! — шепнул он ей, сильнее прижав к себе.
 
— Нет, я не оставлю тебя! — заливаясь кровавыми слезами, шептала она. Только не сейчас, нет... Господь не мог быть так жесток с ними. После всего, через что она прошла, высшие силы не посмеют забрать у нее последнее, ради чего стоило жить и верить в Создателя. 

— Беги, другого шанса у вас не будет. Я задержу его! 

— Нет, — с упорством избалованного ребенка, твердила девушка. Подумать только, если бы несколько месяцев назад ей кто-нибудь сказал о том, что она всеми силами души будет взывать к Всевышнему, моля о спасении своего злейшего врага, принцесса бы рассмеялась ему в лицо. А теперь... теперь она готова была продать душу Дьяволу, лишь бы защитить возлюбленного от верной смерти. 

— Анна, мы должны идти! — проговорила Селин, коснувшись ее плеча. 

— Нет! 

— Анна, — проговорил Ван Хелсинг, — он прав, вы должны уйти.
 
— А ты? — дрожащим голосом спросила Селин, устремив на охотника полный непонимания взгляд. До этого момента девушка даже не задумывалась о том, что Гэбриэл примет такое решение, а сейчас почувствовала, как ее сердце буквально раздирают на части когтистые лапы Мираксиса. 

— Я останусь здесь и постараюсь помочь. 

— Нет... — кидаясь к нему в объятия, прошептала Селин. 

— Она права, — подтвердил граф. — Ты должен уйти и защитить их. 

— Если ты потерпишь поражение, я все равно не смогу их спасти, а здесь хотя бы могу помочь тебе выиграть время, — произнес он тоном, не терпящим возражения. — С ними пойдет Карл. 

— Хорошо, — кивнул вампир. 

— Нет... не надо... — шептала Анна. 

— Сейчас у нас нет выбора, — коснувшись ее губ легким поцелуем, проговорил Владислав. — Ступайте. 

— О, как же это мило. Нет ничего более трогательного, чем прощание перед неминуемой гибелью. Неужели вы считаете, что у вас есть хотя бы небольшой шанс меня победить? 

— Ну, во всяком случае, умереть в бою куда почетнее, чем заживо сгнить в темнице, — парировал Ван Хелсинг. 

— Что ж, будь по-вашему! — обратившись в крылатого монстра, бросил Мираксис. Никто из присутствующих даже не ожидал увидеть подобного. Раньше Анна считала, что Дракула, принимая свое демоническое обличие, был истинным воплощением ада, но теперь, глядя на невероятных размеров тушу Мираксиса, покрытую толстой золотистой чешуей, принцесса была вынуждена признать, что ошибалась. Габариты обращенного графа были намного скромнее и куда менее устрашающими, чем это порождение бездны. 

— Не надо, — в последний раз пискнула она, коснувшись щеки своего возлюбленного. — Ты обещал, что мы не погибнем от рук других охотников ночи. Ты говорил, что мы воспарим навстречу восходящему солнцу. 

— И я хочу сдержать это обещание, по крайней мере, в отношении тебя. Я не жалею ни о чем, — провожая взмывшего в небеса Мираксиса взглядом, проговорил Владислав. — Многие говорят, что самый лучший полет – это последний полет! Что ж, проверим, — отталкивая Анну от себя, бросил он, принимая демонический облик. 

— Бегите! — крикнул Ван Хелсинг, последовав примеру товарища по несчастью. О, как он сейчас жалел о том, что Создатель отнял у него крылья. Дракула желал встретить свою смерть свободным, парящим под облаками, а он был пришпилен к земле своим волчьим проклятием. Разве это было справедливо? Разве такой должна была быть кончина могущественного архангела? Разве заслужил он подобный конец? 
Впрочем, сейчас не было ни времени, ни сил, ни желания вопрошать небеса и взывать к высшей справедливости. Проводив взглядом девушек, он кинулся на середину поляны, с душевным волнением наблюдая за разразившейся в небесах битвой. Почти сразу же перед его глазами предстало самое первое в жизни сражение, закончившееся низвержением Люцифера. Тогда он был уверен в том, что ничего подобного больше не повторится, но сейчас, глядя на это устрашающее действо, заново переживал каждую минуту тех страшных событий.

Со стороны казалось, что, озаренные огнем восходящего солнца, на просторах бескрайнего неба схлестнулись два дракона, готовые разорвать друг друга в клочья. Удар следовал за ударом, острые когти вгрызались в плоть, выдирая целые куски мяса и заливая кровавыми каплями стылую заснеженную землю.  

Даже две несчастные беглянки, поднимая к небесам застланные пеленой слез глаза, как вкопанные застыли на своих местах, не в силах оторваться от этого завораживающего зрелища. Все тело Анны сотрясалось от мелкой дрожи, в какой-то миг ей даже начало казаться, что сердце начало трепетать в груди, но это было лишь воображение, сыгравшее с ней очередную злую шутку. 

— Я не могу так просто уйти! — прошептала она, вцепившись окровавленными пальцами в кору сосны, росшей на небольшом холме. 

— Все равно нам не убежать! — поддержала ее Селин, будто читая мысли своей спутницы. Она знала, что до недавнего времени это была даже не ее битва, но, выбрав однажды свой путь, девушка шла по нему до конца, не поворачивая назад, не убегая, скрываясь за чужими спинами. Если ей суждено погибнуть среди этих мрачных лесов, лучше встретить смерть, столкнувшись с ней лицом к лицу, а не получить подлый удар в спину, убегая от неизбежности. 

— Мы должны идти, — вмешался послушник, но, как оказалось, и он был не в состоянии оторваться от бушевавшей на небе битвы. 

Дракула сопротивлялся изо всех сил, природная сноровка, сила воли, заточенная в многочисленных битвах, знание своего противника и ни с чем несравнимое желание жить помогали ему отражать нескончаемые атаки, но кровь Древних, бурлившая в жилах Мираксиса, неминуемо загоняла его в тупик. Все чаще он пропускал удары, уступая наставнику в силе, постепенно оседая вниз. 

— Я говорил тебе, что все кончено! — проскрежетал Мираксис, заключив графа в стальной хватке и вцепившись когтями ему в бок, выдирая кусок плоти. Издав громогласный крик, сотрясший горы, вампир начал стремительно падать вниз. Как бы ни пытался Дракула расправить крылья и воспарить, у него ничего не получалось. В голове пульсировала нестерпимая боль, в ушах свистел оглушительный гул, а конечности охватила непреодолимая дрожь. Крах был неизбежен, но наставник успел подхватить его, впиваясь клыками в горло. 

Кровь, алой струйкой стекая по шее, устремилась к груди, где когда-то давно, много веков назад, трепетало живое сердце, обращенное в камень. Теперь же на месте этой глыбы с последней искрой жизни затухал огонь любви. С каждым глотком Дракула чувствовал, как жизнь покидает его тело, чувствовал черную пелену, застилающую глаза, а потом все кончилось. В очередной раз он падал вниз без возможности подняться. Удар был сильный, не оставивший ни шанса на спасение. Это был конец.

Теперь, воистину, он напоминал падшего ангела: его крылья были сломаны, тело практически обескровлено, а в правом боку зияла смертельная рана, из которой тонкой струйкой сочилась красная жидкость. Несмотря на нанесенные ему увечья, гордый властелин ночи не собирался сдаваться на милость изменчивой судьбе, продолжая жадно глотать холодный, пропитанный смертью воздух. С каждым вздохом тысячи ледяных иголок раздирали его легкие на части, предвещая скорый исход, а потом была пустота: мертвая и безнадежная. Его потухший взгляд в последнем порыве устремился в небеса, туда, где несколько секунд назад в яростной битве вершились судьбы миров, туда, куда уже не суждено было никогда вернуться...

— Нет! — вскрикнула Анна, кидаясь назад на зловещую поляну. 

— Стой, — пытаясь ее остановить, взвизгнула Селин, но никакая сила не могла остановить любящее сердце, готовое в любой момент разорваться от невысказанной боли. Карл, в очередной раз осенив себя крестом, шатаясь от страха, пустился за ними, но, выбежав на опушку, притаился у небольшого кустарника, наблюдая за происходящим. Порой он ненавидел себя за свое малодушие, но в душе упорно называл это благоразумием, считая, что нет смысла бросаться в битву, если наверняка знаешь то, что твоя смерть не сможет переломить ее исход. Окончательно убедив себя в том, что это не трусость, а инстинкт самосохранения, он до поры до времени предпочел не вмешиваться в происходящее, надеясь, что многое сможет разрешиться само собой. В конце концов, должен же был хоть кто-то из них выжить, чтобы поведать миру трогательную картину падения двух воинов. Карл был божьим человеком, человеком науки — мирская жизнь, а уж тем более война, были чужды его природе, а потому он решил сохранить верность самому себе до последнего вздоха, не бросаясь очертя голову в адское пекло. 

Тем временем, опустившись на землю подле своего врага, Мираксис толкнул графа краем сапога, но Дракула не подавал ни единого признака жизни. Тихий шорох за спиной возвестил о приближении новой опасности. Отпрыгнув в сторону, вампир устремил на Ван Хелсинга надменный взор. 

— Оборотень! Как это мелко! — презрительно фыркнул он, кинувшись на своего противника. — Ты, очевидно, позабыл то, что оборотни веками были нашими марионетками, — проникая в сознание охотника, прошипел он. В ту же секунду Гэбриэл почувствовал, как его внутренности буквально разрываются на части, кровь пенящимся потоком хлынула у него изо рта, заставляя его в бессилии хватать воздух. Ван Хелсинг, повинуясь чужой воле, осел на землю, а когтистая хватка Мираксиса сомкнулась у него на шее. Боль была нестерпимой, казалось, что его сердце буквально вырывают из груди, так и не повредив кожу. 

— Я же говорил, что вы обречены! — отбросив тело охотника, принявшего человеческий облик, проговорил вампир, победоносно сверкнув глазами, глядя на выбежавших на поляну девушек.

Все было кончено. Непобедимые когда-то воины, посланники света и тьмы, поверженные и безжизненные, лежали на стылой земле, заливая остатками крови белесую корку снега. Некуда было бежать, негде спасаться. Если судьба замуровала несчастных в замкнутом круге, независимо от того, куда бы они ни побежали, дорога в очередной раз приведет их к Мираксису, который подобно самой смерти будет ждать их на исходной точке. 

— Нет! — прокричала Анна, кинувшись к безжизненному телу графа. Сколько всего она не успела ему сказать, а сколько сказала того, о чем следовало бы промолчать. В очередной раз ее сердце разбилось на мелкие осколки, но в этот миг она чувствовала, что умерла вместе с ним. У нее больше не было ни сил, ни желания жить. Принцесса не хотела видеть того, что произойдет в тот момент, когда Мираксис захватит власть над двумя мирами, не хотела стать его безвольной любовницей, вынужденной терпеть издевательства своего господина, единственным ее желанием было желание последовать за своим возлюбленным, куда бы ни унесли его крылья ночи. Заливаясь слезами, девушка упала пред ним на колени, прижимаясь к могучей груди. До сих пор в ее сердце теплилась надежда на то, что он, услышав ее плач, вырвется из кровавых лап смерти, коснувшись ее волос, но этого не произошло. — Клянусь тебе, что мы встретимся снова, — склонившись к его уху, шепнула принцесса. — Я знаю и свято верую в то, что тех, кого любовь не смогла соединить при жизни, в неразрывном союзе повенчает смерть. 

Селин, подбежав к Ван Хелсингу, испытывала схожие эмоции. Впервые за столетия она окунулась в тихую гавань истинных чувств, но по воле злого рока была вынуждена нести бремя потери в одиночестве. Мираксис пощадил их, посчитав, что они с Анной слишком слабы, чтобы представлять для него угрозу, но эта милость стала для нее самым тяжким из наказаний, ибо тем, кого обошла стороной смерть, остаются только вечные страдания. Сегодня она стала свидетельницей краха целой эпохи, воочию увидев ужасающую картину того, как могучий дракон, будто по мановению руки, низверг с небес ангелов света и тьмы. Сейчас перед ее затуманенным взором предстали слова пророчества, которому уже не суждено сбыться, ибо посланники двух миров были повергнуты древней силой. Запечатлев на шее охотника несколько прощальных поцелуев, девушка застыла в нерешительности, бросив испуганный взгляд на их общего врага. 

— Как это трогательно! — глядя на страдания несчастных, в один день потерявших возлюбленных, проговорил Мираксис. — Вы почти заставили меня прослезиться. 

— Отправляйся к Дьяволу! — прошипела Анна, давясь собственными слезами. 

— О, я непременно нанесу ему визит, но сейчас у меня есть другие дела. Надо возвестить бессмертных о том, что у них появился новый господин. Не будет больше совета старейшин, не будет борьбы за власть, ибо я стану единственным и бессменным властителем миров, а люди... люди займут, наконец, свое законное место в пищевой цепочке, склонившись пред нами, — с улыбкой заметил он. — А что до вас... пожалуй, я сохраню вам жизнь, чтобы вы могли увидеть всю бессмысленность жертвы ваших защитников прежде, чем отправиться им вослед. Признаюсь, с их смертью вы перестали быть для меня интересны.
 
— Они покарают тебя за смерть своих сыновей! — прорычала Селин, положив руку на рану охотника. — Отцы отомстят за своих детей. 

— Милая, ты как всегда ошибаешься, ибо скоро в этом мире воцарится лишь один Бог. И поверь, он не бросит своих последователей на бренной земле, укрываясь в небесных чертогах или адских пещерах. Он будет властвовать в этом мире, ибо грядет новая эра владыки тишины, высочайшего бога отчаяния — моя эра. Достаточно было двух тысяч лет христианского гнета, мир не выдержит повторного пришествия Иисуса Христа, чьи страдания были незаслуженно воспеты в одной из самых известных книг и навязаны невежественной толпе. Когда он явился на грешную землю, он знал свою судьбу; знал, что ему суждено умереть и возродиться. Для него это было лишь представлением, и он играл свою роль. Безусловно, он принял страдания и муки распятия, но любые муки можно вынести, если уверен в том, что это просто испытание веры и силы духа. Скольких людей насадил на кол твой благоверный? — Мираксис кивнул в сторону Дракулы. – Сотни, а может быть, тысячи? Едва ли ты вспомнишь имя хотя бы одного из них! А ведь многие пред ликом костлявой старухи вели себя достойно, причем смерть их была настоящая, ибо билет продали в один конец. Где они сейчас? Канули в небытие! Забыты всеми... Но Его вы помните! Ваша вера с самого начала строилась на обмане, я же явлю всем достоинство своего царства. Вы познаете истинную чистоту боли, увидите рай зла, окунетесь в божественную меланхолию и прикоснетесь к великолепию одиночества. Таким, как мы, не нужна любовь, не нужны страсти — мы стоим выше этого. Именно поэтому я выжил в борьбе, когда другие пали! У меня нет привязанностей... Запомните, есть только один ад — это монотонность человеческого бытия. Для тех же, кто преклонится передо мной, я открою двери своего мира и тогда, возможно, испытав истинные страдания, вы заслужите себе место на ваших небесах. 

— Ты безумец, — проговорила Селин. 

— Я гений! А тебе, — наотмашь хлестанув ее по щеке, прошипел Мираксис, — стоит с большим почтением относиться к своему новому Богу. И чтобы доказать то, что я способен на милосердие, я сохраню вам жизнь, а точнее, предоставлю возможность солнцу решить вашу судьбу! — добавил он, глядя на посветлевшие небеса. Секундой спустя, налетевший не пойми откуда вихрь, поднял вверх сухую листву, и Мираксис унесся прочь, оставляя после себя шлейф ледяного ветра, продиравшего до самых костей. Проводив огромного крылатого монстра взволнованным взглядом, Селин кинулась к охотнику, склонившись над кровоточащей раной. 

— Он еще жив, — прокричала она, стараясь изо всех сил остановить кровотечение. 

— Неужели? — с надеждой в голосе, проговорила Анна, опускаясь подле него. 

— Нужно найти укрытие от солнца и перенести его туда! — проговорила девушка, раздирая в клочья свою сорочку, чтобы перетянуть раны. 

— Здесь есть небольшая пещера, там, за утесом, — проговорил Карл, останавливаясь подле них. Подхватив друга за плечи, он аккуратно, стараясь как можно меньше тревожить рану, поволок его в сторону спасительной тени. 

— Пойдем, — произнесла Селин, подхватывая замешкавшуюся Анну под локоть, но та, будто дерево, вросла в мерзлую землю. 

— Я не могу, — со слезами проговорила принцесса. 

— Что? — непонимающе спросила вампирша. — Солнце, оно тебя убьет! 

— Я не могу его так оставить! — опускаясь на колени у тела графа, пискнула Анна. Как никто другой Селин могла ее понять, она и сама едва не потеряла своего возлюбленного, а потому считала боль принцессы своей собственной болью. 

— Твоя потеря велика, и я скорблю вместе с тобой! — прижав девушку к себе, произнесла она. — Мы ничем не можем ему помочь. 

— Но и оставить его здесь тоже не можем! — твердила Анна, не видя ничего вокруг. Сейчас она просто утонула в своем горе и никакие увещевания не могли заставить ее ухватиться за спасительную соломинку, которую протягивала ей судьба. 

— Хорошо, — кивнула головой Селин. — Мы донесем его до пещеры, а с наступлением ночи, предадим тело огню! 

На это Анна лишь кивнула, снимая с себя дорожный плащ. Переложив на него бездыханное тело, девушки, что было сил, потянули его в укрытие, спасаясь от смертоносных лучей, которые уже ожигали их белоснежную кожу, оставляя глубокие ожоги. 

— Я помогу, ступайте, — проговорил послушник, подталкивая девушек в пещеру. 

Грот, найденный им среди кустарника, оказался достаточно узким, но глубоким. Туда не проникали ни солнечные лучи, ни ледяной ветер, а небольшая вязанка дров и вовсе могла превратить его в сносное укрытие, давая временную передышку и возможность собраться с мыслями. 

Уложив потерявшего сознание охотника в дальнем углу, Селин до дна опустошила его дорожную фляжку, счищая запекшуюся кровь и омывая грязь с тела, а когда в дальнем кармане сумы обнаружила початую бутылочку абсента, ее радости и вовсе не было предела. Вылив содержимое на рану, она прижгла ее каленым железом, а после влила остатки горячительной жидкости ему в рот. Почувствовав, как живительная влага разливается по телу приятным теплом, Ван Хелсинг закашлялся, наконец, разомкнув глаза. Нестерпимая боль, будто от удара молнии, пронзила все его тело, заставив мышцы содрогаться от неконтролируемых судорог. Вцепившись в руку Селин, он сжал ее так сильно, что девушка со стоном отскочила прочь, а Гэбриэл, потеряв остатки сил, рухнул на свое наскоро сооруженное ложе. Обведя пещеру уставшим взором, застывшим на Анне, которая неподвижно сидела у самого выхода, отрешившись от всего вокруг, Ван Хелсинг перевел вопросительный взгляд на Карла, который неуверенно переминался с ноги на ногу. Компания двух вампирш и оборотня явно не придавали ему уверенности, заставляя с опаской поглядывать на друзей, которых сразило проклятие.

— С тех пор, как мы сюда пришли, она не проронила ни слова, бедняжка, — с полным участия голосом проговорил он. — Так и сидит неподвижно, не выпуская из рук его ладонь. 

— Давно? 

— Пару часов, а может, меньше. Признаюсь, что в этот миг время словно остановилось. Даже солнце замедлило свой бег по небесному маршруту. 

Охотник сделал попытку подняться, но очередной приступ боли разлился по всему телу, заставив его повалиться назад. 

— Да помоги же мне, — рявкнул он на опешившего Карла, который в мгновение ока подскочил к нему, подавая руку. 

— Тебе нельзя вставать, — вмешалась в разговор Селин. — Несмотря на то, что твои раны регенерируют с нечеловеческой скоростью, ты все еще слаб. Может заново начаться кровотечение! С наступлением ночи лунный свет принесет тебе исцеление, а пока тебе нужно...

— Сейчас есть вещи куда важнее моих нужд, — перебил ее охотник, опираясь на стену. 

— Анна, — проговорил он, опускаясь подле девушки, но та даже не повернула в его сторону головы, лишь сильнее сжала ладонь графа, — Анна, — более мягко повторил Гэбриэл, коснувшись его плеча. В ту же минуту принцесса слегка вздрогнула, обратив на него изумрудные глаза, полные слез. 

— Он умер! — прошептала она, пустыми глазами глядя на охотника. Взирая сейчас на эту печальную картину, даже у самого бесчувственного человека дрогнуло бы сердце, что уж говорить о том, кто горячо любил эту страдающую, не находящую покоя, душу. 

—– Знаю, — полным сочувствия голосом проговори Гэбриэл. 

— Этого не должно было произойти! Почему? 

— Потому что это был его выбор. Он умер за то, чтобы смогли жить все мы! — прижимая девушку к своей груди, сказал Ван Хелсинг. — Самопожертвование – путь к спасению, возможно, его душа, наконец, смогла обрести долгожданное прощение. 

— Скольких бы поступков мы не совершили, если бы знали, что нам уже не представится шанса их изменить! — заливаясь слезами, проговорила принцесса. 

— О чем ты? 

— Последними словами, которые я ему сказала перед тем, как нас похитил Мираксис... – девушка остановилась, не в силах продолжить. 

— Да... — протянул Гэбриэл, давая ей время, чтобы совладать со своими эмоциями. 

— Я пожелала ему смерти! Это я во всем виновата, я... я накликала эту беду. 

— Это неправда, — поглаживая ее по голове, как маленькую девочку, проговорил он. — Это была не только судьба, но и его выбор. 

— Если бы он знал... знал, как сильно я его люблю... — прошептала она. 

— Поверь, он это знал, — скрипя сердцем, произнес Ван Хелсинг. Не умел он осушать красноречивыми речами женские слезы, не знал о том, как стоит утешать скорбящих. Всю жизнь, а точнее нескончаемую вечность, Гэбриэл был воином, а потому не знал, что полагалось говорить в такой ситуации. Охотник прекрасно понимал то, сколь глубока может быть рана разбитого сердца, единственное, что оставалась сокрыто от его понимания, так это то, почему Анна предпочла себе столь мрачного избранника. — Почему? — не сумев сдержаться, проговорил он. — Почему твое сердце сделало этот выбор?
 
— Ты себе даже не представляешь, насколько я ненавидела свою жизнь, когда мне открылись двери вечности. Я желала смерти с такой исступленной страстью, которая со стороны напоминает болезненную зависимость. О, как бы я сейчас хотела снова ее возненавидеть, но Влад все изменил. Как ураган, он ворвался в мой мир, переворачивая все вверх дном, а я... стала пленницей его сердца... я позволила ему сделать это. Почему? Потому, что было намного легче полюбить, чем сопротивляться его любви. Я сдалась, не заметив, как он навсегда завоевал мою душу, разжигая в сердце пламя этого грешного чувства, — прижавшись к груди вампира, проговорила Анна. 

Как бы она хотела сейчас повернуть время вспять, убежать с ним на край света, укрывшись в какой-нибудь ветхой лачуге. Не нужно было ей ни золота, ни власти, ибо все богатства мира, включая собственную жизнь, она готова была без остатка отдать за возможность последний раз взглянуть в сапфировые глаза, за призрачную надежду обрести покой в объятиях любимого человека. Но смерть не торговалась со своими жертвами, без сожалений она забирала в царство мертвых и богатых, и бедных, младых юношей и ветхих стариков, праведных и грешников, ибо в ее глазах все были равны, даже бессмертные не могли избежать ее холодных объятий, которые одним дарили покой рая, а другим жаркое пламя ада. 

========== Возвращение падших ==========

    Комментарий к Возвращение падших
    Дорогая Евочка, поздравляю тебя с рождением сыночка! Желаю вам обоим всего самого-самого... а главное сейчас – набираться сил, хорошо кушать и расти :) 
Эта глава посвящается вам обоим! 
Ура! 
Солнце неумолимо клонилось к закату, освещая заснеженные горные вершины кровавым заревом, но для несчастных путников, нашедших убежище в небольшой пещере, часы будто остановились, замертво рухнув на укрытую белесой изморосью землю. И если раньше время кружило их в бурном водовороте, то теперь, шутки ради, сковало эту необратимую вспять реку нескончаемых минут вечным льдом, остановив ее стремительное течение. Видимо так всегда бывает, когда завершается эпоха или из жизни уходит смысл, а образовавшаяся в душе пустота заполняется мрачной обреченностью.

Казалось, что безысходность царила всюду: ее духом пропитался воздух, о ней пели лесные птицы, о ней перешептывались деревья, а ветер подхватывал ее эфемерный силуэт и уносил вместе с надеждой, разнося по свету, оповещая каждое существо о грядущей катастрофе. В тот час смерть властвовала в сердцах и мертвых, и живых, сея повсюду горечь и боль потери, а пожиная отказавшиеся от борьбы души. 

Никто не решался нарушить гробовое молчание, окутавшее пещеру. Украдкой поглядывая на Анну, Ван Хелсинг несколько раз пытался вырвать ее из вихря мрачных, сводивших с ума мыслей, но все его попытки терпели сокрушительное поражение, сталкиваясь с нерушимой стеной безмолвия, воздвигнутой в сознании принцессы. Все это время она неподвижно сидела подле тела графа, проливая кровавые слезы. Заключив его ладонь в своих руках, девушка будто соединилась с ним в единое целое, не желая отдавать возлюбленного в холодные лапы костлявой седовласой старухи, пытаясь вытащить его обратно.  

Отчасти, так оно и было. Принцесса до сих пор отказывалась верить в то, что в очередной раз ее шаткое счастье разрушилось. Она отвергала реалии, погружаясь в мир собственных фантазий, приносивших ей некоторое успокоение. Перед глазами в причудливом танце кружились образы счастливого, но короткого прошлого: первый поцелуй, первый полет, первая близость с мужчиной. Поразительно, в скольких вещах граф стал для нее первым, а потому еще более дорогим и незабываемым. Но внезапно этот круговорот воспоминаний остановился, и всё ее существо окаменело. Не сумев выдержать всей тяжести бремени, упавшего на хрупкие девичьи плечи, Анна выкрикнула его имя, и крик боли, сила которого потрясла её саму, разорвал тишину, до краёв наполняя бездну отчаяния. 

Этот вопль, будто рвущий на части её сущность, был таким ужасным и душераздирающим, что у Ван Хелсинга похолодели пальцы, а Карл от неожиданности и вовсе повалился на землю, молитвенно сложив руки. 

— Господи, охрани, — дрожащим голосом прошептал он, уставившись на принцессу, припавшую к груди графа. 

— Анна, — пытаясь преодолеть боль, изнутри терзавшую все его тело, проговорил охотник, но слова, которые он так упорно репетировал в своем сознании несколько часов кряду, застыли на языке, обратившись бессвязными хрипами. А что он, собственно, мог ей сейчас сказать? Никакие слова соболезнования не способны были вернуть к жизни того, кто перешел границу миров; никакими слезами нельзя было затушить огонь, сжигающий ее душу. В очередной раз судьба явила им свой жестокий лик, и с этим ничего нельзя было поделать. 

— Время может отнять у нас все, кроме любви, — глядя на умиротворенное лицо графа, проговорила принцесса. Никто из присутствующих так и не сумел понять, к кому из них были обращены эти слова, скорее всего, они просто вылетели в пустоту, теряясь в окутавшем пещеру мраке, но девушка не остановилась, захваченная потоком собственных мыслей, не обращая ни на кого внимания, она продолжала: — Раньше я не сомневалась в том, что зло способно ненавидеть, но теперь я знаю, что зло способно еще и любить. Он открыл мне врата мира ночи, и я поняла одну истину: не все его обитатели являются порождениями ада. Вправе ли мы вообще были судить о том, что является злом, а что добром? Всю смертную жизнь я потратила, пытаясь искоренить зло, но его не стало меньше, как не стало меньше и добра... А почему? Ты никогда не думал об этом, Гэбриэл? 

Охотник не знал, куда ведет девушку стремительный поток мыслей, а потому не знал, что ей сказать на это, но она не стала дожидаться ответа.  

— Может потому, — продолжила Анна, — что одно не может существовать без другого, ибо все взаимосвязано. Зло должно быть в нашем мире, потому что только так мы можем научиться ценить добро, иначе нарушится гармония. Как свет не может существовать без тьмы, день без ночи, луна без солнца, так и я не могу... — она раздосадовано сглотнула, не закончив свою мысль. — Люди и вампиры будут вечными врагами, противоположностями. Теперь я понимаю, что вся эта вековая охота за ним была лишь потому, что мы даже не пытались его понять... Он был другим: не злым, не добрым... он просто стоял вне границ человеческого понимания, вне этого мира, а потому Валерий подписал ему смертный приговор, ибо только один вид может стоять на вершине пищеварительной цепочки. Такова наша судьба — вампиры и люди всегда будут злом в глазах друг друга, но я поняла еще кое-что: он не был истинным порождением преисподней, он просто пытался выжить в этом мире, пытался обрести покой, сохранить душевную целостность, но за ним неустанно следовала война, она его и погубила. Видимо, такие люди рождаются не для мира и процветания. 

— Анна, добро и зло – две стороны одной медали, два лика луны, если угодно. За ее светом таится мрак — это неизбежно, но то, с чем мы столкнулись сегодня, несет угрозу всему сущему, солнце может уже не взойти, а свет — навеки погаснуть. Наш священный долг остановить Мираксиса! 

— Остановить?! — вскричала Селин. — Мы попытались его остановить, и чем это закончилось? У нас нет ни шанса, ибо со смертью Дракулы умерла и надежда. Не осталось в этом мире ни вампира, ни человека, способного бросить вызов Мираксису. Нам остается лишь безучастно наблюдать, затаиться в каком-то дальнем уголке света, надеясь, что нас не найдут. 

— Но пророчество... — осмелился вклиниться в разговор Карл, — разве вам не очевидно, кто обрел облик истинного дракона? С кем должны сразиться сыны небес и преисподней? 

— О каком пророчестве ты говоришь? — с непониманием проговорил охотник. 

— О пророчестве со скрижали Лилит о том, что лишь воин Бога и воин Дьявола, объединив усилия, смогут одолеть Мираксиса, — пояснила Селин, откинувшись на камень. — Но мы потеряли одного бойца, проиграли бой, так в него и не вступив. Это конец.

— Вот именно, мы проиграли бой, но впереди война... — возразил охотник. — Если предсказание верно... 

— Все пророчества — это лишь ересь, глупая выдумка! — злобно прошипела Анна. — Я утратила веру в них. 

— Анна... — прошептал Ван Хелсинг. Как у него сейчас болела душа за это создание, ставшее пешкой в столь жестокой игре. Досель она доблестно сносила все тяготы и лишения, падала, но находила в себе силы подняться, а сейчас... У нее не было сил, она сдалась, потеряла цель. И это было страшнее всего. Казалось, что она даже не могла больше проливать слезы, ибо до дна выплакала чашу собственной души.

— Довольно этих сказок, — поднимаясь, проговорила она. В тот миг, впервые с момента обращения, ее лицо исказила чудовищная гримаса, а глаза запылали адским зеленым пламенем, и пламя это было столь устрашающе, что даже охотник попятился назад. — Я сыта этими лживыми пророчествами! 

— О чем ты? — настороженно спросил Гэбриэл. 

— О картине на стене в моем замке. Там говорилось о том, что лишь оборотень, Левая рука Господа, может убить Дракулу! Там говорилось о том, что лишь тебе подвластно это деяние, но... — взглянув на тело возлюбленного, Анна почувствовала, как к горлу подступает ком. 

— Но его убил Мираксис... — протянул Ван Хелсинг. — Я сожалею... но мы не можем так сдаться, иначе его смерть будет напрасной. 

— Он отдал свою жизнь для того, чтобы жили мы! Ты сам это сказал. По-твоему, если мы погибнем в этой обреченной на неудачу битве, это будет достойная плата за его жертву? — она хотела отомстить, хотела уничтожить Мираксиса, но сейчас боль была такой сильной, что руки опускались.

— Анна, — прошипел охотник, — я не узнаю тебя! Неужели бессмертие лишило тебя отваги? 

— Скорее наделило мудростью. Довольно, я уже потеряла всех, кого любила. Я не хочу потерять еще и вас. Селин права, наша смерть не сможет ничего изменить! Я готова пойти за тобой хоть на край света, но сейчас это бессмысленная жертва на потеху Мираксису. 

— О каком пророчестве ты говорила? — поинтересовалась Селин, хранившая до этого времени молчание. 

— О том, что Валерий увековечил на тайной картине. Не знаю точно, откуда оно взялось и чьему авторству принадлежит, но сейчас это не имеет никакого значения, — с раздражением бросила принцесса. 

— Отнюдь, — отрицательно покачав головой, проговорила вампирша, присаживаясь у тела графа. — Пророчества бывают двух видов: правдивые и ложные, — если исключить последние, то первые так же можно разделить напополам: те, что можно изменить, ибо они повествуют лишь о грядущих событиях и времени, не предрекая их результата, и те, что являются непоколебимыми, ибо их скрепила печать самого Создателя. Они не говорят о том, что произойдет и когда, они дают лишь знания того, каков будет результат... 

— Что за чепуху ты говоришь? — с непониманием спросила Анна. Ван Хелсинг так же стоял, как пораженный громом, с изумлением наблюдая за Селин. Сколько всего из мира Тьмы еще оставалось сокрыто от его глаз? Сколько тайн хранила ее душа? Он понимал: на то, чтобы принять свою новую сущность, вампиры и оборотни, порой, тратят не один десяток лет, но сейчас он находился в кругу друзей, которым была не важна его природа, но все равно как никогда чувствовал себя чужим. 

Даже Анна смогла принять свое новое обличие, она пошла дальше, преодолела барьер, а он... он не мог этого сделать. Сейчас в нем жило одновременно три разных существа, раздирающих его своими противоречиями: ангел скучал по покинутым небесам, человек хотел обрести покой на земле, а оборотень жаждал крови, прокладывая душе верную дорожку в ад, — а Гэбриэл никак не мог решить то, к кому прислушаться в этот час. Краем уха слушая повествование Селин, у него никак не получалось сосредоточиться, а потому смысл сказанного ускользал от его понимания. Это превращалось в наваждение, лишавшее рассудка. 

— Она говорит о том, — произнес Карл, — что в пророчестве со скрижали точно говорится о том, что в ночь парада планет в битве с драконом должны встретиться объединенные силы света и тьмы, но ни слова не говорится о том, кто одержит верх в этой войне. Если же говорить о пророчестве с картины, то там нет ни строчки о том, когда произойдет сражение. Повествование хранит лишь сведения о том, чья рука может убить Дракулу. 

— Все равно не понимаю, — прошептала Анна. 

— Если пророчество непреложно, то Мираксис не мог его убить! 

— Но он мертв! — заливаясь слезами, проговорила принцесса. — Предсказание обманчиво. 

— А если все-таки нет? — оголив запястья на обеих руках, проговорила Селин. 

— Что ты хочешь сделать? — поинтересовался Карл, подходя ближе. В такие моменты в его душе всегда просыпался азарт ученого, а потому даже явная опасность не могла его остановить.
 
— Кровь — это источник жизни. Мираксис забрал ее до последней капли, нанеся смертельные для любого другого вампира раны, но он не знал о пророчестве... Каким-то образом это скрылась от его всевидящего ока в момент единения с твоим сознанием, — при этих словах вампирша многозначительно посмотрела на Анну. — Когда старейшины нашего клана переступают порог векового сна, происходит нечто похожее: целительная влага покидает их жилы, обращая тела в некое подобие мумий. А потом приходит черед возродиться... — прокусывая свое запястье, закончила девушка. Из ее вен кровь хлынула в разорванную рану вампира, оставляя алые пятна на его изодранной сорочке. 

— Ты думаешь, что это поможет его вернуть? — с надеждой в голосе проговорила Анна. 

— Только, если предсказание правдиво... — протянула Селин. — Дорожная сумка... проверь ее... 

Карл кинулся к лежавшей в самом дальнем углу пещеры суме Дракулы, вытряхивая из нее вещи. Рубаха, сюртук, какие-то ветхие свитки, серебряный кинжал тут же полетели к его ногам, пока на самом дне он не нашел несколько бутылей с алой жидкостью.
 
— Кажется, нашел! — воскликнул послушник. 

— Давай сюда, — проговорила Анна, выхватывая сосуд и вливая в рот вампира. Тут же вниз по губам устремилась небольшая струйка, но ничего не произошло. 

— Ее слишком мало, — бессильно осев на пол, проговорила Селин. 

— Есть еще моя, — вспоров себе вену, пролепетала Анна. Сейчас, когда в ее сердце забрезжил слабый луч надежды, разгоравшийся все сильнее с каждой каплей потерянной крови, она не могла сдаться. 

Голова нещадно кружилась, перед глазами предстали картины прошлого, а потом принцесса, едва не потеряв сознание, опустилась у тела графа. 

— Анна, остановись, — вмешался охотник, пытаясь оттащить девушку. — Ты погибнешь! 

— Нет, — покачав головой, бросила она. — Я хочу быть уверена в том, что сделала все, чтобы его спасти. 

— Ты сделала все, но если ты продолжишь, то, несомненно, погибнешь, а Влад, может, и не вернется к жизни. Он бы не хотел этого...
 
— А я не хочу жить без него! — никого не слушая, твердила она. 

— Ладно, я помогу, — проговорил Ван Хелсинг, засучив рукав. С наступлением сумерек он почувствовал себя значительно лучше. Боль, терзавшая его изнутри, отступила, раны начали постепенно затягиваться, а рассудок немного прояснился.

Гэбриэл слишком долго жил среди людей, научился смотреть на мир их глазами, сумел не только понять, но и прочувствовать философию истинной любви. Любить — значило не выбирать то, чего хотелось ему. Это значило выбирать то, что лучше для близких. Два дня назад он и пальцем не пошевелил бы, чтобы спасти вампира, а неделю назад собственноручно вонзил бы ему в сердце серебряный кол, но сейчас, глядя на страдания принцессы, охотник хотел лишь помочь... пусть даже его сердце разрывалось при этом от противоречий. 

Анна была одной из тех девушек, которые аккумулируют всю энергию собственной души и сердца в любви, становясь нескончаемым источником силы для своих возлюбленных. Оглядываясь в свое прошлое, охотник мог с уверенностью сказать, что такие женщины рождались раз в тысячелетие. Теперь он понимал, что истинные крылья, позволившие графу вознестись, подарил ему не Дьявол, а эта хрупкая девушка, ставшая для вампира ангелом-хранителем. Теперь же оставалось только дивиться тому, насколько же уязвимым и жалким стало ее существование после его смерти, ибо она лишилась смысла бытия.

— Нет, — прокричала Селин, отталкивая Ван Хелсинга к стене. 

— В твоих жилах течет волчья кровь, она не должна соединяться с кровью вампира! Никогда! Это может привести к непоправимым последствиям. 

— Каким? — вмешался Карл. 

— Многие считают, что это может быть возникновение нового вида гибридов, — ответила девушка, склонившись над вампиром. Но, к ее огромному разочарованию, граф не подавал признаков жизни. Его кожа по-прежнему была белее снега, а руки холоднее льда. 

— Ну что? — спросила Анна, подходя ближе. 

— Нужно время... и еще кровь... — отозвалась Селин. 

— Но где нам ее взять? — с надеждой взглянув на Карла, спросила принцесса. 

— Ну, уж нет... — процедил послушник, прижимаясь к стене. — Я на это не подписывался и не стану обедом для вампира. 

— Карл, — пропищала принцесса, с надеждой протягивая к нему руки. 

— Даже не проси. Это выше моих сил!  

— Лошади... — вмешался охотник, — мы привязали их на опушке недалеко от пруда. Если их не задрали волки.
 
— Волки не охотятся днем, — заключила вампирша, — веди их сюда.
 
— Я пойду с тобой, — проговорила Анна, ступая вслед за охотником. Слишком тяжким было происходящее в пещере для ее сердца. Она боялась даже представить себе то, что могло произойти в следующий момент. А Селин, в довершение ко всему, говорила о том, что нужно было ждать. А что может быть страшнее сейчас, чем тягостное ожидание? Нет, уж лучше она займет себя хоть чем-то... как-то отвлечется от этих мрачных дум. 

Аккуратно ступая по покрывшейся снежной корке земле, девушка в молчании шла за охотником, искренне благодаря небеса за то, что тот не пытался начать разговор. Вскоре, нарушая зловещую тишину, послышалось обеспокоенное лошадиное ржание, а минутой спустя из темноты вырисовались могучие силуэты двух жеребцов. Даже сердце сжималось от жалости в тот момент, когда Анна задумывалась о том, на какую судьбу обрекает этих величественных животных. Взяв под уздцы вороного коня своего возлюбленного, девушка провела рукой по бархатистой шее, потрепав его по морде. 

Воистину, конь был достоин своего господина. Черный как смоль; могучий, как древний исполин; опасный, как смерть; быстрый, как ветер, он нервно топтался на месте, предчувствуя нечто ужасное. Его огромные глаза, светившиеся каким-то демоническим огнем, прорезали мрак, а из ноздрей клубами валил пар. 

— Ты нужен своему хозяину, — склонившись к его уху, прошептала Анна. Будто поняв ее, жеребец послушно тряхнул головой, следуя за девушкой. — Ты должен спасти его... 

Обогнув поляну, ставшую трагическим напоминанием о случившихся событиях, они, поддерживая друг друга, медленно шли вперед, затерявшись во мраке, но с каждым шагом Анна все больше проваливалась в беспамятство. 

— Ты отдала слишком много крови, — глядя на нее, проговорил Ван Хелсинг. 

— Это ничего... — отозвалась она, опираясь на его руку. — Я должна... — начала было Анна, но тут же замолчала, пристыженная собственными намерениями. 

— Что? — вопросительно подняв брови, произнес охотник. 

— Я должна перед тобой извиниться, — почти шепотом проговорила она. 

— За что? 

— Я не хотела, чтобы так все обернулось. Даже в самом страшном сне я не могла представить, что стану той, на кого охотилась всю свою жизнь и уж тем более... — она замешкалась, подбирая слова. — Все обернулось так стремительно, что я даже ничего не успела понять... Без колебания я бы отдала тебе свою смертную жизнь, свое сердце и свою любовь, но ветер перемен унес меня туда, где я должна быть. Точнее, к тому, с кем я должна быть. И за это я должна попросить у тебя прощения. 

— Анна, ты не должна мне ничего объяснять... 

— Если так, то почему я не могу избавиться от чувства... вины? 

Ван Хелсинг остановился и, повернувшись к Анне лицом, заглянул в ее зеленые, словно весенняя листва, глаза. Признаться, и его терзало чувство неловкости в присутствии принцессы, а внутренний голос неустанно твердил о том, что в очередной раз он упустил нечто важное. В душе охотник до сих пор не мог смириться с тем, что девушка предпочла вампира, но сознание тут же восставало, грея сердце мыслями о Селин. Это было ужасно. 

В очередной раз его душу начали раздирать на части три существа, владевших его телом. Ангел стремился к Изабелле, человек желал Анну, а оборотень взывал к Селин. Как священник молился Святой Троице, так и охотник преклонялся перед этими женщинами, хватаясь за них, как за спасительную соломинку. Это было наваждение! Оставался лишь один вопрос, кем он хотел быть сейчас?

— Я проклят, — едва слышно прошептал он. 

— Что, прости? — переспросила принцесса, чувствуя напряжение в руке Ван Хелсинга, было очевидно, что он ведет какую-то внутреннюю борьбу, но девушка была не в силах понять всей глубины его терзаний, взволнованно глядя в карие глаза. 

— Я хочу быть человеком! Всего-навсего человеком! — практически прокричал он, притянув девушку к себе в жадном поцелуе. Анна чувствовала жар, струящийся сквозь его тело и плавно перетекавший в нее, обжигающий и леденящий одновременно. Сделав робкую попытку вырваться из рук охотника, она, в очередной раз, ощутила всю свою слабость. Голова до сих пор кружилась от потерянной крови, слабость в ногах стала нестерпимой и девушка стала оседать вниз, подхваченная сильной рукой.  Негодование смешалось с каким-то странным, непонятным для нее ощущением, отчего стало еще страшнее. Ах, где же был обморок, этот верный спутник неопытных барышень. Стоило только потерять сознание, чтобы избежать этой неловкости, но у нее не получалось. Жар этого поцелуя горел на ее губах, как клеймо позора, а она безвольно прижималась к груди Гэбриэла, не имея даже шанса на то, чтобы вырваться. Но вот оно... будто высшие силы вняли ее немой мольбе, а может, силы окончательно покинули ее тело — она не знала.

— Этого не должно было произойти, — шепнула Анна, теряя сознание у него на руках. 

В эту секунду Ван Хелсинг и сам прекрасно понимал, что перешел черту. Его внутренние сущности одержали победу над здравым смыслом. Признаться, он и сам уже не знал, чего можно ожидать от себя в следующий момент. Это становилось невыносимо. Как? Как можно было одновременно любить трех женщин? Как можно было желать каждую из них с равной силой? Как мог он скатиться настолько, что, вкушая мёд одной, одновременно мечтал завладеть остальными? За одни эти мысли его стоило отправить в ад прелюбодеев, а он имел наглость грезить о небесах. Похоже, он слишком много времени провел среди людей и сделался подвластен соблазнам плоти и духа. Мысленно выругав себя за подобное кощунство, охотник пошел к пещере, сгорая от стыда. 

Тем временем Карл, не сумев побороть природного любопытства, без устали расспрашивал Селин о таинствах обращения. Проведя столько времени в кругу бессмертных, он проникся к ним истинным интересом, пытаясь понять их иерархию, обычаи и законы. По сути, каждый вампирский клан, в его глазах представлялся неким подобием рыцарский орденов, независимым маленьким государством.  

— Что произойдет дальше? — поинтересовался монах, подходя к Дракуле. 

— Понятия не имею. Процессом пробуждения всегда ведали старейшины. Лишь избранные были посвящены во все таинства ритуала, а, учитывая произошедшее, исход может быть непредсказуем. 

Склонившись над телом вампира, Карл стал пытаться найти малейшие метаморфозы в его облике, но все его усилия оказались тщетны: ни один мускул не дрогнул на лице графа.

— Ничего не происходит! — повернувшись к Селин, отозвался он. 

— Нужно время. Если предсказание истинно, то у нас есть небольшой шанс. 

— А если нет... 

— Если нет, то все останется так, как есть – без изменений, — прижавшись спиной к стене, проговорила вампирша. Сейчас меньше всего ей хотелось с кем-то разговаривать. С тех пор, как охотник ушел вместе с Анной, прошло больше часа, а они будто растворились во мраке, потеряв путеводную нить обратной дороги. Ревность кольнула ножом ее сердце, но вампирша пыталась сохранять хотя бы видимое спокойствие, затаив в глубине души мрачные сомнения.

— Они уже давно должны были вернуться, — задумчиво произнесла Селин. Глядя в пламя потухающего костра, девушка пыталась смирить бушевавшую в ее душе бурю, но с каждой минутой она разгоралась все сильнее. — Нужно пойти поискать их, — но полными страха глазами взглянув на Карла, она будто вмерзла в землю, издав едва уловимый вскрик. 

— Что... что такое? — подскакивая со своего места, воскликнул послушник. — Ты будто призрака увидела, — но в эту секунду его осенило, и холодок пробежал по позвоночнику, сводя все тело в немом ужасе, а губы задрожали от дурных предчувствий. — У меня кто-то стоит за спиной? — поинтересовался он, поворачивая голову. Карл даже не представлял насколько был прав. Развернувшись, послушник столкнулся с синими, как два огромных сапфира, глазами вампира, в которых, будто пламя адской бездны, отражались отблески потухающего костра. Аристократичные черты графа исказила хищная гримаса, губы скривились в пугающем оскале, обнажив удлинившиеся клыки, а вены на шее вздулись, будто пульсируя под белоснежной кожей.  

— «Пресвятая Дева, охрани!» — мольба пронеслась в голове Карла, но не успел он вымолвить и слова, пошевелиться, как Дракула набросился на него, впиваясь в шею. Кровь хлынула из разорванной раны, заливая монашескую робу, а несчастный, издав хриплый стон, обмяк в руках вампира. Все произошло с такой стремительностью, что Селин едва успела подскочить к ним, но оттащить вампира от своей жертвы никак не могла. 

— Пусти, — прокричала она, но Дракула отмахнулся от нее, как от назойливой мухи, ударив о стену. 

Когда вампир очнулся от своего забытья, единственным, что имело для него значение, была всепоглощающая жажда крови, полностью завладевшая мыслями и лишившая воли. Равномерное сердцебиение послушника сводило с ума, оглушительным барабанным боем звуча в его разуме. Пробуждение было истинным кошмаром многих вампиров, ибо голоду, терзавшему плоть в первые минуты, невозможно было противостоять. В очередной раз Карлу не посчастливилось оказаться не в том месте, не в то время. 

— Не надо, — в очередной раз пропищала Селин, накинувшись на графа со спины, но, даже будучи обескровленным и растерзанным, Дракула был сильнее. Это была охота, и девушка знала, насколько может быть опасен раненый зверь, жаждущий крови. Если бы в эту секунду на них не налетел Ван Хелсинг, обратившись в зверя, у послушника не было бы ни шанса на спасение. 

Откинув вампира в сторону, Гэбриэл устрашающе клацнул зубами, проскрежетав острыми, словно клинки, когтями по камню.
 
— Тебе известно пророчество! — прорычал он, не зная того, что из пасти сейчас вырывается лишь отрывистый лай, но Дракула будто понял его, замерев у стены и обдумывая свои поступки. Сил контролировать и уж тем более сражаться с оборотнем у него сейчас не было, а чувство насыщения немного отрезвило рассудок. Выставив обе руки перед собой, вампир, принимая человеческий облик, уселся на камень. 

— Ладно-ладно, я тебя понял, — обхватив голову руками, проговорил Владислав. Давно уже граф не чувствовал подобной моральной и физической слабости, казалось, будто Мираксис не только растерзал его тело, но и изнасиловал душу, коснувшись самых сокровенных его тайн. 

— Он жив? — проговорил Ван Хелсинг, глядя на побледневшего послушника. 

— Да, — зажимая рану куском изодранной в клочья рубахи, проговорила Селин, но, когда теплая кровь коснулась ее пальцев, а запах ударил в ноздри, девушка отшатнулась от монаха в сторону, теряя контроль. Голод, терзавший ее плоть, услужливо напомнил о себе, и она едва сдержалась, чтобы не завершить начатую Дракулой трапезу. — Уведи его, сейчас же, — прошептала она, облизывая с кончиков пальцев вязкую жидкость. — Ему не место среди нас, по крайней мере, до тех пор, пока не утолим свою жажду. Где лошади? 

— У входа в пещеру! — на ходу бросил охотник, вынося своего друга на свежий воздух. Признаться, запах крови туманил и его разум, благо, что перед встречей с Мираксисом он достаточно плотно поужинал, а потому, мог еще сохранять ясность мысли. За спиной послышалось обеспокоенное ржание коней, а потом все стихло. Он знал, что произошло, но предпочитал об этом не думать. 

Перетянув рану послушника, охотник влил ему в горло несколько капель абсента, а потом, сделав небольшой навес из лапника, положил подле него Анну, так и не пришедшую в сознание. Сожаление о содеянном давило на него грузом стыда, но, несмотря на это, он не сумел удержаться от легкого прикосновения к нежной щеке. Бархатистая кожа приятно обжигала руку, пробуждая в груди огонь желания, смешанный с горькой примесью досады. Ударив себя по лбу, чтобы отогнать непрошеные мысли, мужчина укрыл ее своим плащом, укутывая, словно маленькую девочку. 

— Тебе не стоит этого видеть! — прошептал он, направляясь к гроту. Собственно, как раз вовремя, ибо успел отхватить себе несколько внушительных кусков конины. 

— Что ж, судя по аппетиту, идешь на поправку! — с долей сарказма проговорил охотник, наградив вампира полным осуждения взглядом. Признаться, он готов был увидеть многое, но не такое. Гэбриэл всегда преклонялся перед красотой и грацией лошадей, но, увидев кровавую картину бойни, залитую кровью землю, человека, живущего в нем, невольно передернуло, а вот оборотень, напротив, возликовал, предчувствуя наживу.

— Посмотрел бы я на тебя после такой передряги! Будто душу вынули, вывернули наизнанку и положили обратно! — отхлебнув внушительный глоток, отозвался граф. Теплая кровь, разливаясь по венам, восстанавливала силы, и уже через несколько минут Дракула почувствовал себя значительно лучше. Мысли заняли свои места на полках его сознания, голод поутих, а раны начали затягиваться, и лишь душа, гонимая псами преисподней, затягивала заунывную песнь отчаяния, но мужчина не испытывал иллюзий по этому поводу. Его телесные увечья залечивались быстро, а вот рубцы моральных страданий оставались навсегда, ибо душа была подобна расколотой вазе: даже собрав осколки воедино, уже невозможно наслаждаться прежней красотой и целостностью, потому что взгляд невольно будет зацепляться за сколы, а содержимое неизбежно утекать сквозь трещины, пока внутри ничего не останется. Граф это прекрасно понимал, ибо сейчас все его существо было подобно разбитой вазе, внутри которой была лишь пустота. 

— Хоть поймешь, наконец, что чувствуют твои жертвы, — без особых эмоций заметил Ван Хелсинг, усаживаясь около входа в грот.

— Как Карл? — сцеживая остатки крови в стеклянные емкости, поинтересовалась Селин, желая перевести разговор в более спокойное русло. Она знала, чем чревато подобное пробуждение, прекрасно понимала, сколь нестерпимой бывает желание вкусить крови, а потому не могла осуждать Дракулу за то, что не сумел противиться своей природе. Признаться, сейчас она винила лишь себя за то, что не смогла предусмотреть столь предсказуемого исхода событий. Карл не должен был находиться с ними, так как его сердце звенело для вампиров, будто призыв к трапезе, каждую минуту заставляя бороться с естественными для них инстинктами.    

— Жив! — отозвался охотник, откусывая внушительный кусок, так и не сумев подавить животное желание съесть сырого мяса. С горечью для себя Ван Хелсинг был вынужден отметить, что оборотень все чаще завладевает его естеством, пробуждая в нем первобытные инстинкты. Он боялся этого, боялся того, что однажды навсегда утратит свой человеческий облик, и зверь полностью завладеет его разумом и мыслями. Чем больше он предавался манящему зову кровавого пира, тем сильнее росло в нем отвращение к самому себе, пробуждая в душе очередное противостояние. 

— А где Анна? — проговорил вампир, оглядев грот. Селин так же перевела вопросительный взгляд на охотника, пытаясь понять причину отсутствия принцессы. 

— Она... осталась с Карлом, — после некоторого промедления ответил охотник. Сказать сейчас правду он не мог, да и не хотел. Сам до конца не понимая собственных эмоций, Ван Хелсинг был вынужден терзаться в одиночестве, понимая, что никто из присутствующих не сможет стать вместилищем для его переживаний, разделив с ним тяжесть бремени трех существ, боровшихся за власть над его телом, душой и чувствами. 

Дракула изучающе посмотрел на него, но так и не сумел прочесть мысли. Будучи не просто человеком, охотник научился скрывать собственную ложь, пряча ее за непроницаемой маской спокойствия. 

— Позови ее, — произнес вампир. 

— Ты забываешься, — прошипел Ван Хелсинг, — я не твой раб! 

— Не заставляй меня доказывать обратное, — с вызовом бросил Дракула, а в его глазах сверкнула столь ненавистная всем искорка. — Пусть и не полностью, но силы ко мне вернулись, и, поверь, их хватит на то, чтобы взять под контроль разум одного оборотня.

— А ты не заставляй меня жалеть о том, что вернули тебя с того света! — вставая, прорычал он в ответ. 

— Думается мне, что это не твоя заслуга! — отмахнувшись от него, заметил граф, глядя на Селин. Сейчас он многое хотел сказать ей, хотел поблагодарить за спасение жизни, но впервые не смог найти нужных слов, хотя они крутились у него на языке.

— Что? — не выдержав его молчаливого взгляда, поинтересовалась вампирша. Дракула ее пугал, заставляя чувствовать себя неуютно в его присутствии, но сейчас было в его глазах что-то такое, чего она не могла разгадать, некое тепло и человечность, которые, как ей казалось, он утратил в час, когда принял в дар свое проклятие. 

— Ничего, — отозвался вампир, приложившись губами к стеклянному сосуду. — Так ты приведешь сюда Анну или мне самому за ней сходить? 

Выбирая из двух зол, охотник выбрал первое, про себя надеясь, что принцесса уже восстановила силы и пришла в себя. 

— Хорошо, — буркнул он, выходя из пещеры. 

Темный крепдешин ночи уже укутал лес своим покрывалом, на котором, словно яркие кристаллы, сверкали звезды. Их холодное мерцающее сияние пробуждало в его душе жгучую ностальгию по покинутым небесам. Казалось, что это другие ангелы — его братья и сестры, с молчаливым осуждением взирают на него с недосягаемых высот, освещая ему путь своей лучезарной дланью. Ничего, когда-нибудь он заслужит прощение и сможет с ними воссоединиться под куполами облачных чертогов Всевышнего. Когда придет его смертный час, он вознесется к ним на могучих крыльях, оставляя за собой шлейф золотистого света, и его звезда вновь засияет на небосклоне, даря луч надежды страждущим, ищущим поддержки высших сил. Ну а пока он будет бороться, сделает все, чтобы избавиться от своего проклятия и не зависеть от прихотей непостоянной луны. 

Подойдя к месту наскоро сооруженной землянки, он аккуратно снял навес, окинув девушку нежным взглядом. Сияние ночной владычицы дрожало на ее волосах, скользило по белоснежной коже, останавливаясь на слегка приоткрытых губах. Поразительно, как истинная красота может преобразить даже такую мрачную местность. Анна была подобна пришелице из другого мира, девушка словно перестала быть человеком, перестала быть вампиром, породнившись с ночью. Она неосознанно ощущала близость звезд, и синее ночное небо окутывало ее, будто плащом. В то мгновение душевный трепет охотника от присутствия чего-то божественного пронизывал воздух, оседая на мерзлой земле, тогда Ван Хелсинг прикрыл глаза, пытаясь прочувствовать глубину этого мимолетного видения, ставшего реальностью. В очередной раз он поразился тому, как новые ипостаси, постоянно борясь друг с другом, изменили его ощущение мира. Они будто заставили слепого прозреть, а глухого услышать.

— Анна, — склонившись над принцессой, проговорил охотник, но девушка не ответила ему, не открыла глаз, лишь тихий, едва уловимый для человеческого слуха, стон вырвался из ее груди, а вот Карл постепенно приходил в себя, инстинктивно пытаясь отогнать от себя лихорадочные видения, мелькающие в его сознании. Открыв глаза, послушник с ужасом уставился на охотника, пытаясь понять, является ли случившееся с ним реальностью или страшным кошмаром. Прижав к горлу ладонь, мужчина, находясь в преддверии безумства, начал учащенно дышать. 

— Где он? Вы его убили? Убили это чудовище? — прохрипел он.

— Не совсем... скажем так, мы обуздали зверя! — ответил Ван Хелсинг, подавая товарищу руку. 

— Вы с ума сошли? Он опасен! — с негодованием заметил Карл. 

— Для тебя, мой друг, опасен любой из нас. С каждым днем нами все больше овладевают животные инстинкты и жажда крови, а потому дальнейший путь мы проделаем без тебя! — подхватив Анну на руки, заметил охотник. 

— Что?! 

— Если мы погибнем, должен же кто-то поведать миру нашу истинную историю и предупредить людей об опасности. До ближайшей деревни придется идти пешком, а там ты возьмешь лошадь и отправишься в Ватикан. Рыцари Святого Ордена должны знать о том, какая опасность на них надвигается. Расскажи им о пророчестве, о моем проклятии, об Анне и правдивую историю о Дракуле. 

— А вы... — протянул послушник, с надеждой глядя на него. 

— Мы пойдем по тропе бессмертных, боюсь, тебе этот путь не по силам. 

Карл кивнул в знак согласия и, вспоминая про себя все известные молитвы, поплелся вслед за охотником. Его ни капли не прельщала перспектива лицом к лицу столкнуться с Дракулой, но сейчас большого выбора у него не было. Один он точно сгинет в проклятом лесу, наполненном адскими тварями. 

— Что с ней? — обеспокоенно прохрипел граф, забирая возлюбленную из рук Гэбриэла, едва они переступили порог.

— Потеряла сознание. Видимо, она отдала тебе больше крови, чем ты того заслуживал! — съязвил Ван Хелсинг. — Ей нужен отдых...

— Ей нужна кровь! — прервал его граф, вливая в девушку вязкую алую жидкость. — Это единственное лекарство для вампира. В ней наша сила и наша жизнь. 

И вновь часы потянулись нескончаемой вереницей минут. Костер потух, и постепенно морозное дыхание зимы наполнило пещеру, но никто из присутствующих даже не попытался распалить огонь вновь. Виной тому стал холод, будто сковавший их тела льдом, сделав несчастных своими пленниками. Но это был лишь мрачный фасад, за которым скрывалась истинная причина подобного поведения: пугающая обреченность, поселившаяся в их душах, моральное и физическое осознание собственного поражения, перебросили их за границу отчаяния. Все они были избранными, посланниками света и тьмы, представителями правящих династий, и все они были сброшены со своих сияющих тронов на самое дно адской бездны, где они были вынуждены скрываться от гнева древнего вампира, завладевшего тысячелетним могуществом старейшин.
 
Кутаясь в свою робу, Карл с опаской поглядывал на вампира, сидящего у противоположной стены, заключив Анну в своих объятиях. 

— Если ты думаешь, что я буду извиняться перед тобой или пытаться оправдать произошедшее, ты сильно заблуждаешься, — не открывая глаз, проговорил Владислав. — Тебе не место среди нас, а потому не надо винить меня в случившемся. Окажись человек по доброй воле с тигром в одной клетке, ты бы упрекал его в глупости, а не зверя в кровожадности. 

Карл это прекрасно понимал. Более того, сейчас он бы предпочел находиться где угодно, но только не в окружении трех вампиров и оборотня. Даже его одинокая камера в подземелье Мираксиса была ему более желанна, чем обретенная свобода. Рана на шее ужасно пульсировала, повязка перетягивала горло и не давала дышать, не говоря уже о сердце, которое колотилось с ужасающей скоростью при каждом движении Дракулы. 

— Я и не жду от Вас извинений, — буркнул он, пододвигаясь к Ван Хелсингу. 

— И правильно делаешь! — прошипел граф, но тут же затих, склонившись над Анной. — Дайте мне еще один сосуд! 

Когда очередная порция целительной жидкости коснулась губ принцессы, девушка инстинктивно приоткрыла их, жадно глотая каждую каплю. Гэбриэл был прав: она отдала слишком много и теперь должна была восстановиться. Все это время ей казалось, что она упала в какую-то пропасть, где не было ни времени, ни голода, ни страха. Это была пустота в высшем ее проявлении, ибо кругом не было ничего осязаемого. В какой-то момент девушке даже начало казаться, что и ее самой не существует, но вскоре все изменилось. Анна почувствовала, как чья-то невидимая рука медленно вытягивает ее из этой пучины. Это был свет в конце туннеля, и принцесса последовала на его зов без страха, без сомнений, без эмоций. Но к ее удивлению, раскрыв глаза, она не увидела огня преисподней, ибо ее встречал милый сердцу взгляд. 

— Я умерла и попала в рай? — проговорила девушка, коснувшись руки графа. 

— Нет, ты все еще в аду на нашей грешной земле, — с озорной улыбкой отозвался вампир, заправляя за ухо черную прядь. 

— А ты... 

— Да, я тоже здесь. 

— Слава Богу! — расслабившись в его руках, шепнула она, прикрыв веки.

— Бог тут не при чем. Это вас мне стоит благодарить за спасение, — мельком взглянув на Селин, отозвался Дракула. Вампирша понимала, что с того самого момента, как ее кровь коснулась раны Дракулы, меж ними что-то изменилось, но никак не могла понять, что именно. Это было нечто сродни ее связи со своим создателем, но в тоже время отличавшееся от нее. 

— Может, нам пора уже обсудить дальнейшие действия? — поинтересовался охотник, пользуясь тем, что его товарищи все же решились нарушить тишину. 

— Какие действия?! — проговорил граф. — Все, что мы можем сделать сейчас – это подобно Виктору затаиться на окраине Европы, а еще лучше в Новом Свете, надеясь на то, что Мираксис нас не найдет.
 
— И это все?! Мир в опасности, кругом гибнут люди, гибнут бессмертные! — вознегодовал Ван Хелсинг. 

— И люди, и бессмертные – не моя забота! И я не собираюсь в очередной раз отправлять в ад, чтобы их спасти. Ты думал, что я монстр и тиран, что ж, скоро тебе откроется истинная тирания обезумевшего от власти чудовища. 

— Возможно, для тебя это шанс заслужить божественное прощение и отпущение грехов, шанс перевернуть страницу и начать все заново. 

— Не будет новой жизни. Ты что, забыл о том, что случилось накануне? Единственный шанс, который у нас есть – это стопроцентный шанс умереть, если мы отправимся за Мираксисом. Мы не жертвуем любимыми, Гэбриэл; напротив, мы жертвуем собой ради них. Без сожаления я отдал жизнь и бессмертие за свободу Анны и Селин, а сейчас выбираю призрачную надежду на спасение. 

— Но мы не можем это так оставить! 

— Я могу, — раздраженно бросил вампир, — по глазам вижу, что готова и Селин, и этот горе-монах, и Анна... Лишь ты, забыв о здравом смысле, рвешься в бой! Так не терпится вернуться на небеса? Ну, так я могу помочь...

— Я считаю, что он прав, — еле слышно проговорила Анна. — Мы должны хотя бы попытаться предотвратить катастрофу.
 
— Что? — не веря своим ушам, переспросил Дракула. Только этого ему еще не хватало. 

— Только пару часов назад, потеряв надежду, я говорила то же самое, но сейчас я вижу, что светоч надежды есть даже в самой глубокой тьме, и твое возрождение стало тому подтверждением. Это знак, данный нам высшими силами. Я не желаю провести вечность в постоянных скитаниях, страхе и ожидании...  Мираксис найдет нас — это только вопрос времени. Если уж чему-то ты и сумел меня научить, так это тому, что невозможно убежать от неизбежности. Я убегала, боясь принять свою новую сущность; я убегала, отрицая собственные чувства, хотя все это было предопределено самой судьбой. Довольно! Я не буду убегать от смерти: ее невозможно переиграть, ведь последнее слово всегда остается за ней. Бессмертие – лишь иллюзия. Я пойду с тобой, — глядя на охотника, проговорила Анна, но тут же, будто вспомнив о произошедшем меж ними, стыдливо увела глаза в сторону. Ван Хелсинг в ответ лишь благодарно кивнул.  

— До встречи с тобой весь мой мир составляли книги в библиотеке Ватикана да нескончаемые научные работы. Я бы тоже хотел пройти этот путь вместе...

— Нет, Карл, — перебил его Гэбриэл, — твой путь уведет тебя в Рим. Если мне суждено остаться в живых, мы еще свидимся, но это война не для тебя, мой друг. 

— Он прав, — поддержала его Анна. — Рана ослабила тебя, ты просто не перенесешь тягот дороги... — в ответ послушник лишь раздосадовано всплеснул руками, покосившись на графа.

— Я тоже пойду с вами, — отозвалась Селин. — Моя жизнь – это мой клан. Сейчас я изгнанница, но время меняет многое, и если я смогу защитить их от грядущей участи, я это сделаю. 

— Это просто глупо, — поднимая на нее глаза, проговорил Дракула. — Ты не сможешь остановить его. 

— Я хотя бы попытаюсь... — возразила вампирша. — Мы попытаемся!

Дракула не боялся смерти, напротив, он был знаком с ней лучше любого из присутствующих здесь. Она, как давняя подруга, шла за ним по пятам, пожиная загубленные им души. Он был ангелом Смерти, а она — его тенью. Не раз вампир спускался с ней в чертоги преисподней, но вскоре возвращался назад. И все начиналось сначала. Порой, ему даже казалось, что они с ней были неразделимы, как дух и плоть, а потому против этого безнадежного предприятия восставал не страх, а здравый смысл. 

— Ваша смерть будет неизбежной, и что самое главное – бессмысленной! — обхватив голову руками, промолвил он. Сейчас в нем боролись две стороны его души, и это было невыносимо. — Вы даже не представляете, с чем столкнетесь...

— А потому я тебя прошу, — проговорила Анна, прикрыв своей рукой его ладонь, — не оставляй меня! Ты готов был умереть, пытаясь спасти мою жизнь, а сейчас на чаше весов куда больше: жизни тысяч невинных и будущее двух миров. 

На это Дракула лишь иронично улыбнулся. Никогда он не думал, что любимая девушка будет просить его встретить свою гибель в бою вместе с ней. История, достойная трагедий Уильяма Шекспира. 

— Как в смертной жизни, так и в бессмертии, я был окружен врагами, и если такова моя участь, я буду рад встретить смерть в кругу друзей, — прижав Анну к своей груди, проговорил граф. 

— Отлично, — бросил Ван Хелсинг, — теперь осталось только найти способ убить Древнего вампира. 

— Его нет, — отрицательно покачав головой, произнес граф. — Лишь Древний может убить себе подобного, но... — он на миг замолчал, что-то обдумывая. 

— Но... — протянул охотник. 

— Если история Мираксиса не вымысел и он действительно нашел скрижаль Лилит, то, возможно, правдива и другая легенда. 

— Какая? — не выдержала Анна. 

— Раньше, когда мир был еще молод, первые вампиры, населявшие Землю, преклонялись перед своими прародителями: Каином и Лилит. Союз их был недолговечен и вскоре распался, но подобно Господу, создавшему рай для праведников и ад для грешников, они успели создать два мира, где могли быть заточены души вампиров после падения. Пустошь Каинитов стала неким подобием небес, а Ониксовый замок — преисподней. Когда завершилась первая война бессмертных, сам Каин и вампиры второго поколения канули в небытие, а прочие хранители этой тайны рассеялись по свету. Бытует мнение, что их души нашли упокоение в Пустоши, но до сих пор эта информация не была подтверждена. С веками эта история все больше обрастала домыслами, пока не превратилась в тлен давно умершей эпохи. Сейчас немногие вампиры знают эти сказания, а те, кто знают, не верят в них, точно так же, как в них не верил я. До этого момента...

— Но если Мираксис побывал в Пустоши, значит, есть надежда на существование Ониксового замка! — проговорила Селин. 

— Именно, — кивнул Дракула. 

— И где находится эта легендарная обитель? — спросил Ван Хелсинг, обратив на вампира пронзительные карие глаза. 

— На Севере посреди Ледяной Пустыни есть темное плоскогорье трижды проклятого Лэнга, там высится гора Кадаф. На ее заснеженных вершинах стоит Ониксовый Замок, по преданиям, не имеющий ни окон, ни дверей. Его монолитные стены, прорезающие небеса рваными зубцами, и Сумрачные Врата испещрены магическими рунами, которые вырезаны самим Каином. Там заключены души мятежников, восставших против своих кланов. Древние не могут преодолеть этот барьер. 

— И как нам заточить Мираксиса в этот склеп? — поинтересовалась Анна. 

— Для начала нам нужно найти священный ятаган Барзаи с рукоятью из эбонита, сделать это возможно лишь в день и час Марса, при растущей Луне, ибо только тогда открывается портал в Ониксовый замок. 

— Прости, — недоверчиво произнес Ван Хелсинг, — правильно ли я понимаю, что для того, чтобы раздобыть этот кинжал, нам нужно посетить ад для вампиров? 

— Да! — отозвался граф. 

— Замечательно, — саркастично улыбнулся охотник, — и что дальше? 

— Затем, в день и час Сатурна, при убывающей Луне, нужно разжечь огонь из лавровых и тисовых ветвей и, погрузив лезвие в пламя, окрестить ятаган силой древних заклинаний. 

— День Марса... день Сатурна... что это за ересь? — бросил Ван Хелсинг, потирая переносицу. 

— В астрологии не только дни недели, но и каждый час суток управляются семью светилами, — пояснил Карл, наконец, чувствуя себя в своей стезе. — Если первый час суток управляется Сатурном, то второй час – Юпитером, третий — Марсом, далее Солнцем, Венерой, Меркурием и Луной. Эта последовательность планет повторяется каждые семь часов. Таким образом, если день помечать планетой, которая управляет первым часом, то за днем Сатурна следует день Солнца, затем следует день Луны, и так далее... Если говорить о древнеримском исчислении. Если же мы обратимся к Греции: традиционно днем Марса там считается вторник, а днем Сатурна – суббота. 

— То есть, нам нужно попасть к Ониксовому замку во вторник при растущей луне, — подытожила Селин, — а осветить клинок необходимо в субботу при убывающей. 

— Совершенно верно, — кивнул послушник, — если конечно эта история правдива. 

— Но вторник растущей луны будет через четыре дня! Если верить пророчеству на скрижали Лилит, то второго шанса у нас не будет, — подметила вампирша. 

— Какого еще пророчества? — удивленно подняв бровь, произнес Дракула. 

— Пока Карл был в заточении, ему удалось узнать о том, что края скрижали были испещрены странными символами. Мирабелла назвала их пророчеством Каина. 

— Ты помнишь точно, что там говорилось? — взглянув на монаха своими сапфировыми глазами, прошептал вампир. 

— Э... да... — запинаясь, начал Карла, — в день первой луны, залитой кровью, когда энергия Вселенной расчертит небеса единой стрелой, тогда рыцари света и тьмы соединятся вновь в битве против самой Смерти, принявшей облик древнего дракона.

— В пророчестве говорится о вас с Гэбриэлом, — начала Анна, — мы смогли его расшифровать. В полнолуние января все планеты Солнечной системы выстроятся в линию, а Земля затмит Луну. В этот час на поле брани объединенные силы рая и ада должны схлестнуться с Мираксисом, ибо его демонический облик немногим отличается от дракона. Поэтому второго шанса отыскать Ониксовый замок у нас не будет. 

— Я смотрю, наше предприятие становится все более интригующим, — усмехнулся Ван Хелсинг, оглядев своих товарищей по несчастью. 

— На поиски разгадки тайны тысячелетия у нас остается четверо суток, а солнце заперло нас в этой пещере до заката, — презрительно фыркнул граф, глядя на порозовевшие небеса. Казалось, что высшие силы ополчились против своих отпрысков, подписав им смертный приговор. Тряхнув головой, чтобы отогнать от себя сомнения, вампир взглянул на Анну, и увиденное поразило его до глубины души. Еще никогда ему не приходилось видеть принцессу такой одухотворенной. Опасность, азарт истинного исследователя, жажда жить и желание спасти этот мир преобразили ее настолько, что девушка больше походила на воинственную богиню Древней Эллады. У их самоубийственной затеи не было ни шанса на успех, а она, несмотря на страх, терзающий ее душу, находила в себе силы на то, чтобы поддерживать остальных. 

— Ты знаешь эти заклинания для освящения ятагана? — поинтересовалась Анна, глядя на своего возлюбленного.  

— Они есть в одной из книг в библиотеке Ледяного замка, — ответил Владислав. 

— И как завершается этот обряд? То было кровавое время, когда любое ритуальное действо заканчивалось жертвоприношением... — задумчиво проговорила Селин, вспоминая древние языческие обычаи. 

— Когда языки пламени станут синими, можно считать это верным признаком того, что духи подчинились, отдав свою силу кинжалу, тогда нужно погрузить лезвие в заранее подготовленную смесь морской воды и петушиной желчи, в знак благодарности древним силам. На этом все! Пронзив сердце Древнего этим ятаганом, можно отправить его в обитель проклятых. 

— Он не убьет его? — поинтересовался охотник.

— Нет. Он запрет его дух в Ониксовом замке до тех пор, пока кто-то не решится его призвать, — пояснил Дракула. 

— Ну, уж за это не беспокойся, — фыркнул Ван Хелсинг.  

— Если ваш путь пролегает через библиотеку тайного убежища Дракулы, я пойду с вами, — заявил монах. — Может, я и не смогу оказать вам помощь в битве, но в поиске информации мне нет равных! 

— Хорошо, — согласился Ван Хелсинг. — Нам сейчас понадобится любая помощь, а Карл, действительно, был неоценим в книжных исканиях. 

— Пусть так и будет, — проговорил вампир. — Выступаем с закатом. Путь предстоит неблизкий. 

— К востоку отсюда есть небольшая деревенька, — вмешалась Селин. — Там можно будет раздобыть лошадей. 

— Никакие лошади не заменят крылья, — отозвался граф, — сейчас каждая минута на счету, а потому нам лучше будет разделиться. Я и Анна полетим и постараемся подготовить к вашему приезду всю необходимую литературу. Гэбриэл, оборотень бежит быстрее лошади... 

— Ясно, — кивнула головой Селин, — значит, мы с Карлом отправимся в деревню и раздобудем лошадей. 

— Надеюсь, все помнят, как пройти сквозь портал? 

— Да, — ответили Селин и Гэбриэл в унисон. 

— Отлично, — проговорил граф, — впервые мне придется там встречать гостей! 

— На этом и порешим, — подытожил Гэбриэл, усаживаясь в самом углу пещеры и подложив дорожную сумку себе под голову. Ночь выдалась нелегкой, и маловероятно, что в ближайшие дни они смогут отдохнуть. Счет шел на минуты, и охотник не собирался тратить их на пустые разговоры. — Нужно хотя бы попытаться отдохнуть! 

— Он прав, — проговорил граф, усаживаясь у противоположной стены. 

Девушки, вопреки ожиданиям своих возлюбленных, решили устроиться в самой глубине грота, расстелив на земле плащ охотника, а под голову подложив седла преждевременно почивших лошадей. Сон пришел мгновенно, на трепещущих крыльях унося их в мир Морфея. Они, как райские птицы, пролетели над миром, воочию увидев пугающую картину деяний Мираксиса, а потом вознеслись к облакам, отдавая свои души во власть высших сил. Полет их сновидений был так же причудлив, как полет мыслей или ангелов... На секунду Анне показалась, что она заглянула в далекое прошлое, увидев страшную картину падения Люцифера и... Гэбриэла, окруженного золотистым сиянием, тёплым и ослепляющим одновременно. Эти мистерии принесли с собой необъяснимую тревогу, а потом нежданную радость. В этом круговороте постоянно мелькали то странные откровения, то силуэты неизвестных, окутанных мраком... Это были лишь иллюзии... Отражения того, что находилось так близко и так далеко... того, что казалось реальным, но было лишь плодом воображения, ибо происходящее с ними было всего лишь сном, а сны были странными птицами, уносившими страждущих туда, где не существовало ни боли, ни страха... Где танцевала и пела растерзанная душа... А потом была лишь темнота, окутавшая несчастных своим непроглядным одеялом, прервавшая полет и подарившая покой короткого сна. 
  

========== Адские врата ==========

Воистину, только когда стоишь на пороге смерти, начинаешь понимать истинную цену жизни, ведь даже самый незначительный момент, мимолетный взгляд, необдуманное слово, брошенное невзначай, могут быть последними. Сложно даже представить муки человека, в порыве неконтролируемой злости бросившего вослед своему возлюбленному самые страшные проклятия, а осознав всю тяжесть собственного поступка, не успевшего что-то изменить и извиниться. Теперь Анна знала об этом не понаслышке и стыдилась собственных обвинительных речей, а потому поклялась себе больше никогда не выпускать на волю демонов, затаившихся в ее душе. Жизнь и так была к ним немилосердна, сделав их носителями самого первого проклятия, а если они, в довершение ко всему, сами будут подливать масло в огонь собственной ярости, их хрупкий мир разрушится в считанные секунды, оставив после себя лишь губительную пустоту и вековое одиночество.  
 
Безусловно, постоянное бегство, заставляющее ощущать себя загнанной дичью, пугающая обреченность и сомнения, загоняющие разум в апатию, не проходящий страх, окутавший их темной пеленой, отравляли их сердца ядом, разжигая гнев бессмертных, но сейчас все изменилось. В случившемся с Дракулой Анна видела некий знак небес, а потому в ее душе медленно расцветал светоч надежды, который она любовно охраняла от посягательств мрака, тенью следовавшего за ними. 

Бессмертие одарило принцессу новой ролью, которая мало-помалу начала пускать корни в ее сердце, но правила этой бесконечной игры со смертью менялись с такой стремительностью, что девушка едва успевала подстраиваться под новую для нее реальность. И не только она: и Дракула, и Ван Хелсинг, и Селин были вынуждены приспосабливаться к новым для них обстоятельствам. Всю свою жизнь они были охотниками, а теперь превратились в загнанных жертв, вынужденных искать убежище в самых удаленных концах этих таинственных земель. 

Как бы то ни было, эта реальность в очередной раз толкала беглецов в объятия ледяной тюрьмы Черного замка Дракулы, и с этим приходилось мириться. Переступив порог библиотечной башни, Анна затаила дыхание, глядя на затянутые паутиной книжные стеллажи, заключившие зал в кольцо, поднимающееся под сводчатый потолок, где гнездилась огромная кованая люстра, которую венчали сотни восковых свечей. Прямо под ней стоял видавший лучшие времена письменный стол, усыпанный какими-то отсыревшими пергаментами и книгами в кожаных переплетах. У стены стояла небольшая софа, обшитая бархатом, пожалуй, она была единственным оплотом человеческого уюта, проникшего в эти древние стены. Около нее, раскрыв огромную черную пасть, располагался покрытый копотью камин, а перед ним небольшой столик, так же заваленный каким-то бумажным хламом. Контраст с библиотекой летнего дворца был поразительный. Подумать только, где-то на этих полках крылся ответ на величайшую тайну всех времен! Оглядев зал сверху донизу, девушка обреченно выдохнула. 

— «Как тут вообще можно чего-то найти?» — подумала она. Казалось, что книги на полках лежали в одном им ведомом порядке, а у них было всего пара суток, чтобы из тысячи найти одну единственную, которая хранит на своих страницах эту тайну. — Только на то, чтобы разобраться на столе уйдет несколько часов, — проговорила принцесса, брезгливо подняв отсыревшую рукопись, от которой за версту несло плесенью и влагой. Видимо, нежданные гости, проникшие в этот замок после их ухода, а может и еще раньше, не питали должного почтения к хранителям вековых знаний, коими, безусловно, были книги, позволив  себе привести в разруху столь ценное помещение.

— Уже сделано! — произнес вампир, без разбора сбрасывая остатки безнадежно испорченных рукописей на пол. — А жаль, там были весьма ценные закладные! — заметил он, пододвигая Анне массивный стул. Для принцессы, привыкшей с некоторым трепетом относиться к книгам, такое поведение Дракулы показалось кощунством, но сейчас условия игры им диктовала жестокая реальность, не оставлявшая времени ни на уборку, ни на осуждение. 

— С чего начнем? — поинтересовалась она. 

— Я думаю, с самого начала! — отозвался граф, доставая с полок несколько огромных книг, но, видя вопросительный взгляд девушки, пояснил: — С момента обращения Каина! А потом постепенно перейдет к очеркам вампиров второго поколения, третьего и так далее... 

Анна с ужасом смотрела на гору книг, которая постепенно заняла добрую половину стола и продолжала расти с каждой минутой, пока не укрыла ее своей тенью. Среди всего этого жанрового разнообразия были не только легенды темного мира, но и труды известных схоластов, дневники других вампиров, научные труды многих ученых, евангелия всех апостолов, Библия, темные учения и многое другое. Читая на корешках знакомые фамилии, принцесса удивлялась тому, что никогда раньше не слышала об этих работах, но в то же мгновение будто молния поразила ее сознание, и она произнесла: 

— Неужели все они были вампирами? 

— Большинство из них, не считая, конечно, учеников Христа. Ты можешь быть удивлена, но наш род простирает свои интересы в разные области человеческой жизни. Среди нас есть весьма успешные коммерсанты, ученые, писатели, художники и философы, даже служители Церкви. Многие века вампиры живут среди людей, наши культуры настолько переплелись друг с другом, что уже невозможно отделить одно от другого. Многие открытия, которые присвоили люди, на самом деле принадлежат перу вампиров. 

— Этого не может быть! — прошептала она, выхватив огромный фолиант из его рук. — Евангелие от Ламии?! 

— Своего рода Библия вампиров, — пояснил граф, направившись к двери. 

— Ты куда? 

— Недалеко от замка есть тайник, где я храню наиболее ценные экземпляры, — пояснил он, окинув девушку взглядом. 

— Я с тобой! — в мгновение ока подскочив к нему, бросила Анна. 

— Неужели доблестная принцесса боится или же просто не хочет со мной разлучаться? — ехидно поинтересовался он, положив руку ей на талию и притянув к себе. — Не волнуйся, здесь уже не осталось тех, кто способен причинить тебе вред! 

— Дело не в этом, — инстинктивно прижавшись к нему, проговорила принцесса. Несколько дней назад она едва не потеряла его, и теперь одна мысль о расставании приводила ее в неописуемый ужас. 

— А в чем? — запечатлев легкий поцелуй на ее волосах, произнес он. 

— Я...я так и не успела извиниться перед тобой. Те слова, что я сказала тебе в ночь, когда погибла Алира... я... я смогла найти в себе силы простить... 

— Я знаю... — произнес граф, при этом в его глазах заплясали озорные искорки. 

— Откуда? 

— Прочитал твои мысли, — усмехнулся он, почувствовав, как девушка напряглась, будто натянутая струна.
 
— Что? Да как ты посмел? — задыхаясь от негодования, бросила принцесса, пытаясь оттолкнуть его от себя.
 
— Все-все... не продолжай. Мне ясна твоя мысль, — заметил вампир, выходя за дверь. Глядя ему вослед, Анна лишь слегка улыбнулась, притягивая к себе увесистый фолиант. 

Перелистывая страницы, Анна мельком знакомилась с чуть ли не главной книгой Проклятых. Древние люди знали Каина и его потомков, как Познавших Кровь, приходивших в деревни для того, чтобы поработить население и убить непокорных. С уверенностью можно сказать, что первых вампиров отождествляли с богами, устраивая им святилища и насаждая кровавые культы. Как оказалось, у падших была своя собственная философия. Можно сказать, что в вопросах питания они были куда взыскательнее современных собратьев, предпочитая кровь самых сильных воинов и самых красивых девушек, считая, что, только забрав жизнь избранных, можно было познать истинные возможности силы. Лишь однажды принцесса наткнулась на упоминание о затерянном среди вечного льда замке, в который случайно попала Ламия во время Крестовых походов, пытаясь укрыться от рыцарей Бога, но не было ни слова о том, где находилась эта таинственная обитель, и уж тем более о том, как вампирша смогла вырваться из магических оков Каина. 

Открыв следующую книгу, Анна досадливо вздохнула. Если все пойдет в таком темпе, им никогда не найти дороги в Ониксовый замок, никогда не остановить Мираксиса и никогда не познать счастья и свободы. Из горьких раздумий ее вывел шум распахнувшейся двери, впустивший в помещение ледяной ветер, разбросавший лежащие у ее ног листы бумаги по всей библиотеке. 

Будучи вампиром, Анна была не столь восприимчива к холоду, но по привычке поежилась, высунувшись из-за горы книг. 

— Я думала, ты ушел, — проговорила принцесса, одарив вампира полным непонимания взглядом. 

— Ушел. Несколько часов назад. 

— Что? — взглянув в амбразуру небольшого оконца, бросила Анна. Робкий лучик света, как предвестник наступления утра, ворвался в зал, осветив стеллажи. Она и подумать не могла, что прошло столько времени. Пять или шесть часов девушка потратила впустую, и горькое чувство разочарования всколыхнуло едва осевшие на глубине души эмоции. 

Наблюдая за тем, как солнце, безжалостно изгоняя из комнаты безликие тени, бродившие по библиотеке, заставляя их затаиться в щелях и подвалах до наступления ночи, Анна невольно подумала о том, что отведенное им время неумолимо приближается к финалу. — Утро, — закрыв ладонями лицо, обреченно произнесла она.  

— Утро — не приговор, — произнес граф, усаживаясь на софу подле нее. Перелистав несколько томов, он отложил их в сторону, развернув древний свиток на неизвестном принцессе языке, за ним еще один и еще...

— Это бесполезно! Все равно, что искать иголку в стоге сена! 

— Если мы пока еще не видим выхода — это не значит, что его нет! 

— На поиск решения нужно время, которое клонится к закату! — в тон ему произнесла девушка. — Осталось чуть больше суток. 

— Не ты ли с Ван Хелсингом рвалась в бой в пещере? Я тогда еще предупреждал вас о том, сколь опасным и безнадежным может быть такое предприятие. У нас в арсенале только мифы и легенды, в то время как Мираксис владеет силой Древних, — бросил граф, воспарив к потолку, где находились дальние стеллажи. 

Раньше Анне казалось, что она сможет преодолеть любую напасть, что ее бойкий нрав был крепче гранита, но теперь все было иначе: как вода точила камень, так страдания и боль сточили ее сопротивление, оставив лишь хрупкую девушку, пытающуюся изменить мир к лучшему.

Время летело с такой скоростью, что Анна едва успевала следить за тем, как один час перетекал в другой. Вначале ее мозг лихорадочно вбирал в себя всю информацию с книжных страниц, но вскоре слова, проплывавшие перед усталым взглядом, начали сливаться в черно-белые полосы, испещрившие бумагу. Это было ужасно: сохранив способность к чтению, разум отказался воспринимать полученную информацию, а потому слова просто растворялись в ее сознании, не оставляя после себя никакого осадка. Определенно, принцесса нуждалась в отдыхе: она устала, устала от своей бесконечной усталости, пронизывающей все ее тело и атакующей душу, устала от бегства, от безысходности, от страха. В порыве злости, затопившей здравый смысл, девушка смела со стола все книги, сползая на пол. 

— Порой мне кажется, что это никогда не кончится! — обхватив голову, проговорила она. 

— Всему когда-нибудь приходит конец, — присаживаясь подле нее, произнес граф, целуя девушку в макушку, — к счастью, жизнь такова, что конец одной истории неизменно ведет к началу новой. Поверь, эта тысячелетняя эпопея близится к завершению. Тебе просто не посчастливилось оказаться в центре этого действия.   

— Я просто хотела нормальной жизни, — пропищала она, касаясь губами его ключицы. 

— Для таких, как мы, нормальная жизнь не больше чем иллюзия! Наша реальность — это бесконечный полет в никуда под пологом ночи. 

— Не все из нас могут летать, — досадливо заметила она, думая о том, что свой последний полет граф будет вынужден пролететь в одиночестве, ибо, несмотря на все их старания, судьба упорно старалась их разлучить. Видимо, эта мысль прозвучала в ее разуме с такой громкостью, что вампир сумел услышать этот душевный крик. 

— Признаюсь, мне давно уже хотелось тебя спросить...

— О чем же?

— Мираксис всегда жаждал моей крови, впрочем, как и все остальные. А ты... тебе когда-нибудь хотелось ее попробовать? Хотелось ли тебе когда-нибудь стать сильнее, просто смешав свою кровь с моей?

— Почему бы тебе не прочитать мои мысли? Насколько мне известно, ты часто используешь этот запрещенный прием!

— Это не то... — прижимая Анну к себе, произнес граф. — Я хочу, чтобы ты сама произнесла ответ.

Почувствовав едва уловимый поцелуй на своей щеке, девушка подняла на Влада застланные пеленой глаза, пытаясь проглотить душившие ее слезы. Тут же по телу забегали десятки мурашек, а сердце затрепетало от волнения. Не думала Анна, что такое легкое прикосновение могло затронуть самые чувственные струны ее души. Покорно откинув голову назад, принцесса оголила шею, позволяя графу прочертить дорожку легких поцелуев к мочке ее уха. 

По всему телу девушки волнами разливалась приятная истома. К ее собственному удивлению, ощущения были намного сильнее и проникновеннее, чем в момент первой близости. Вампир одаривал ее новыми ласками, заставляющими все тело девушки содрогаться от томительного предвкушения. Но то, что произошло дальше, больше походило на безрассудную, почти животную, страсть, чем на нежную любовь. Этот порыв графа одновременно напугал и пристыдил ее, наполнив душу неведомыми доселе ощущениями.
 
С треском разорвав сорочку, вампир жадно прильнул к ее груди, попутно стягивая с нее изодранную одежду. Анну била сильная дрожь с горькой примесью стыда. Только сейчас она поняла, насколько сдерживал себя Дракула в момент их первых любовных утех, чтобы не причинить ей боль. Сейчас же он позволил дать себе волю, выпуская на свободу бушующую в нем страсть. Уперев руки в мускулистую грудь, заливаясь краской, девушка пыталась сопротивляться, уклоняться от ласк и поцелуев, еще сильнее распаляя желание возлюбленного. Ее робкие возражения потонули в этом нескончаемом водовороте безумия, уступая животным инстинктам. 

В этот раз его прикосновения были настойчивее, грубее, казалось, что с ней делили ложе два разных существа: любящий человек и кровожадный зверь. В который раз Анна поразилась тому, сколь многогранной могла быть природа вампиров, но, к собственному удивлению, принцесса была вынуждена признать, что ее тело предательски отзывалось на каждую грубую ласку, находя даже в этом безрассудном противостоянии некую прелесть. В этом была истинная суть любви бессмертных. У нее, как и у всего в этом мире, была своя темная сторона, ибо настоящие чувства были невозможны без муки. Любовь — это единство, любовь — это самопожертвование, любовь — это прощение, любовь — это страсть, это вожделение, это боль и смерть. Они умирали каждый день, но ночью возвращались к жизни, сгорая в огне пленительных страстей. Сейчас принцесса понимала это отчетливо и принимала с должным смирением, однако природная стыдливость и христианское воспитание нещадно восставали против этих страстных порывов, пробуждая в ней какой-то духовный страх. 

— Анна, я же чувствую, что твоя сущность рвется наружу, желая пересечь грани наслаждения. Не пытайся сдерживать себя, ты больше не человек, — прохрипел он, подняв ее на руки. 

Повинуясь какому-то инстинкту, она обвила ногами его бедра, прижавшись своим лоном к восставшей плоти, выгибаясь назад, впиваясь ногтями в спину графа. Усадив ее на стол, вампир резко вошел в нее, заставив девушку до крови закусить губу. 

В секунду, когда алая влага коснулась ее языка, разум окончательно сдался под натиском пылающего огня страсти, и они провалились в пропасть истинного сумасшествия, свидетелями которого стали лишь молчаливые книги. Глаза Анны вспыхнули зеленым пламенем, а клыки инстинктивно удлинились, исказив идеально очерченную линию рта. Их обнаженные тела слились в танце истинной любви бессмертных: горячей, причиняющей боль, отдающей болезненной одержимостью, но в то же время трепетной и сакральной, потому что только сейчас принцесса почувствовала истинную близость от слияния их душ. 
Движения графа были стремительными, но, находясь на самом пике наслаждения, изливаясь в лоно возлюбленной, граф запрокинул голову Анны, впиваясь клыками в венку на шее. 

Девушка издала протяжный стон, расслабляясь в его руках, алая струйка крови устремилась вниз по обнаженному телу, а в глазах девушки вспыхнул страх, но в тот же миг она почувствовала, как граф притянул ее к своей груди, отбросив назад черные пряди. Повинуясь какому-то неведомому инстинкту, неконтролируемой жажде, а может, негласному приказу вампира, принцесса впилась белоснежными клыками в его шею. В первую секунду Анну поразил необычайный вкус крови вампира, не шедший ни в какое сравнение с кровью человека или животного. В ней не было металлического привкуса, напротив, она была сладкой, несущей в себе нечто большее, чем воспоминания и ощущения, ибо она хранила в себе огромную четырехсотлетнюю силу. Это было ни с чем несравнимое наслаждение, не только физическое, но и духовное. Это была истинная близость двух сердец, лишенная всяких условностей, бескомпромиссная, не оставляющая места для тайн. Впервые она имела возможность без границ прикоснуться к душе Дракулы, побродить по самым темным закоулкам его сознания, зная, что ничего не сможет укрыться от ее взгляда.

Но в то же время это неописуемое наслаждение граничило для Анны с каким-то непонятным страхом, ибо принцесса не могла найти в себе сил, чтобы завершить это возлияние. С каждым глотком она жаждала больше, пытаясь испить эту чашу до дна, хотя остатки рассудка кричали ей о том, что пора остановиться. Это было бичом всех новообращенных вампиров. Они не умели контролировать свои позывы, не могли вовремя отстраниться. Желания были сильнее воли, она испытывала нечто сродни тем ощущениям, которые одолевали ее в ночь убийства несчастного юноши, только в этот раз жажда была еще сильнее. 

— Довольно, — с надрывом прошипел Дракула, но его слова потонули в безумии, охватившим девушку. Рассудок вернулся к ней лишь тогда, когда граф, рванувшись назад, подмял Анну под себя, придавив весом собственного тела и сомкнув руки в железной хватке вокруг ее шеи, наблюдая за тем, как огонь медленно потух в изумрудных глазах, и его место заняло горькое сожаление. 

— Прости, — дрожащими губами прошептала она, заливаясь слезами. 

— Тише... — отозвался вампир, убирая с ее лица растрепавшиеся локоны. — Теперь твоя душа принадлежит мне без остатка, — склонившись к ее уху, шепнул он. — Навсегда! 

Находясь в преддверии обморока, девушка лишь согласно покачала головой, до конца не понимая смысла его слов. Из забытья ее вывела острая боль, пронзившая все тело. Будто какая-то невидимая сила разом переломала ей все кости. Издав протяжный стон, Анна содрогнулась всем телом, сползая на каменные плиты. Боль в спине была такой нестерпимой, что она в очередной раз мысленно попрощалась с жизнью. 

Принцесса понимала, что с ней происходит, но не думала, что вампиру суждено дважды пережить боль обращения. И почему только Мираксис не испытывал ничего подобного, когда убивал Мирабеллу? Когда вонзил клыки в шею Дракулы? Ответ пришел сам собой: вековая сила и возраст спокойно могли сдержать боль от метаморфоз, происходящих с телом. Хотя в этот раз для принцессы все было иначе. Кожа на спине вздулась и приняла синеватый оттенок, ноги и руки свело судорогой, а из лопаток вырвались огромные крылья, опрокинувшие напольный подсвечник. Боль прошла так же быстро, как и началась, когда Анна осмелилась поднять голову, граф стоял подле нее уже одетый в черный камзол, глядя с невозмутимым спокойствием. 

— Зачем? — проговорила девушка, поднимаясь с колен. 

— Ты хотела обрести крылья! Я исполнил твое желание, — спокойно прояснил он, наблюдая за ней. Инстинктивно принцесса коснулась своего крыла, твердого и упругого, проведя рукой по лицу. — Теперь я могу... 

— Сейчас мы это проверим, — перебил ее граф, увлекая за собой. 

Поднявшись на крышу библиотечной башни, вампир встал на резной зубец, подавая ей руку. В этом мире ночь наступала быстро, укутывая землю непроглядной мглой. Сразу видно, что этот край был обителью избравших тьму. 

— Ну же, — с напором бросил он. 

— Такие тяжелые, — задумчиво проговорила принцесса, вставая рядом с ним.
 
— У всего есть недостатки, — усмехнулся вампир. — Крылья приносят свободу только во время полета, на земле — это тяжкая ноша. 

Скользнув вниз, он налету принял свой демонический облик, облетев вокруг башни. 

— «Не бойся!» — голос Дракулы ворвался в ее мысли, как буйная стихия, сметавшая со своего пути ее сомнения. — «Всего шаг вперед. Доверься своим инстинктам, расправь крылья и лети!»

Анна так и сделала, но вместо того, чтобы воспарить, камнем рухнула вниз во власти земного притяжения. Только рука графа, подхватившего ее в последний момент, спасла девушку от мучительной боли. 

— Не маши так крыльями. Только силы тратишь! — проговорил вампир. 

— Но как же...

— Закрой глаза, услышь песню ветра и поймай воздушный поток. Пари над землей! 

Первые мгновения полета как-то не задались, но чем больше Анна пробовала, тем лучше у нее получалось. Под чутким руководством своего наставника девушка постепенно овладевала этим навыком, отрешившись от всех неурядиц, постигших их в последнее время. Полет — это исцеление. Это забвение!

Окинув взглядом ледяные просторы, укрытые снегом, она увидела одинокую фигуру, пробиравшуюся к черным воротам. Массивный кожаный плащ висел на его плечах тяжким грузом, но охотник, будто не замечая этого, двигался вперед, бросая вызов недружелюбной стихии. 

Дорога от Ведьминого озера прошла для него без приключений, что уже можно было считать подарком судьбы, но вот возвращение в Васерию превратилось для него в настоящую пытку. Всю дорогу он ловил себя на мысли, что стоит войти в город по дальней дороге, обойдя старое кладбище, но какая-то невидимая рука упорно тянула его к могиле Изабеллы, где его с легкой улыбкой встречал ангельский лик давно почившей возлюбленной. Порой ему даже казалось, что он слышит ее голос, похожий на сладостную песню сирен, завлекающих мужчин в свои сети. От этого зова невозможно было скрыться, его нельзя было игнорировать, ибо звучал он из глубины души, и Ван Хелсингу ничего не оставалось делать, как смириться с этим.      
            
— Это Гэбриэл! — прокричала Анна, глядя на черный силуэт охотника.
 
— Быстрее, чем я думал, — проговорил вампир.

— Гэбриэл! — воскликнула принцесса, спикировав вниз. 

— Нет! Постой! — отозвался Дракула, пытаясь остановить девушку. Не сумев приземлиться без помощи своего наставника, она поскользнулась на льду, упав к ногам охотника в человеческом обличии.
 
— Анна, — приличия ради уводя глаза в сторону, произнес охотник, наблюдая за огромной черной тенью Дракулы, опустившейся около нее. Взглянув на свои руки, по локоть увязшие в снегу, девушка покрылась холодным потом. Как она могла не подумать об этом раньше. В момент первого перевоплощения она была... О, Господи... и теперь, вновь вернувшись в человеческий облик, предстала перед посторонним мужчиной совершенно обнаженной. Не успела вся порция горького стыда затопить ее разум, как принцесса почувствовала, как ее нагие плечи укрыл черный плащ вампира. Закутавшись в шерстяную ткань, принцесса с благодарностью подняла глаза на графа, заливаясь краской. 

— Вы... — протянул охотник. 

— Учились летать, — саркастично заметил Дракула, не давая не вовремя появившемуся гостю закончить свою речь. 

— Видимо, полету вампиры отдаются со всей страстью мертвой души, — в тон ему произнес Гэбриэл, стараясь не смотреть на Анну, которая была готова провалиться сквозь землю, лишь бы не встречаться с ним взглядом. Мало было им произошедшего в лесу, так теперь еще и это... Сейчас она была готова отдать свою жизнь, чтобы стать невидимой, но высшие силы были к ней немилосердны. Собрав в кулак всю свою волю, девушка обратилась в крылатую фурию, устремившись к замку. 

— Это так вы ищете разгадку тайны... 

— Все нуждаются в отдыхе, — перебил его граф, — кроме ангелов, разумеется, вы не привыкли экономить энергию. Ведь если не думать о конечности сил, то и уставать тоже не будешь! Ведь так? Подобные тебе, сохранившие крылья, конечно, подпитываются силами небес, именно поэтому ты так вынослив, хотя и человек. Даже лишив тебя благодати, Бог поддерживает тебя, Гэбриэл. Нам же приходится изыскивать другие средства. Она была подавлена, готова была сдаться, и я дал ей то, в чем она нуждалась. Я подарил ей крылья. 

— Ты загубил ее душу! — уходя вперед, прорычал охотник, душа которого переполнялась злостью и ревностью, с которыми пытался бороться его разум. 

— Ты, как всегда, преувеличиваешь, мой друг! Но меня сейчас интересует другое: ты говоришь о ее душе, но чей голос слышу я: мужчины или ангела? 

— Я не понимаю, о чем ты говоришь, — не поворачиваясь к нему, заметил охотник. 

— А я думаю — прекрасно понимаешь! — дотронувшись до его плеча, заметил граф. От одного прикосновения вампира по телу Гэбриэла разнеслась пронзительная боль, сводившая с ума. Он почувствовал, как Дракула проникает в его разум, пытаясь достигнуть самых сокровенных уголков его сознания. Каждая попытка сопротивления приводила к новому приступу боли, но мужчина не желал сдаваться. — Ты забываешь о том, что оборотень всегда покоряется моей воле. У тебя нет ни шанса. Даже не пытайся это изменить. А теперь слушай, и слушай внимательно: никогда, слышишь, никогда, не смей к ней приближаться. Понял? Иначе я тебя убью. Встретимся в библиотечной башне. 

Вампир не стал дожидаться ответа. Отбросив в сторону своего бывшего товарища, он взметнулся ввысь, прорезая воздух своими могучими крылья, пока вовсе не исчез из вида. 

С появлением Ван Хелсинга время потекло мучительно медленно, ибо каждому из них не давало покоя ощущение неловкости, которое окружало их невидимым ореолом. Все прекрасно понимали, что рано или поздно придется снять печать недосказанности, но ни один из них не решался нарушить молчания.  Лишь легкое шуршание страниц, заполнявшее тишину, нагнетало и без того напряженную обстановку. 

Только с возвращением Карла и Селин все смогли дышать спокойнее, но это принесло лишь временное облегчение,  потому что даже впятером они не могли найти заветный фолиант. Когда же гора непрочитанных книг и вовсе иссякла, они погрузились в тихое оцепенение, пытаясь запрыгнуть в стремительно удаляющийся поезд надежды.

— Вы уверены, что мы проверили все? — неуверенно пролепетал Карл, подняв глаза на графа. — Может...

— Не может! — оборвал его граф, нервно расхаживая из стороны в сторону. 

— Возможно, история про Ониксовый замок лишь вымысел и ада вампиров просто не существует? — проговорил Ван Хелсинг, откидывая в сторону ветхий фолиант. 

— Мы просто не нашли этому подтверждения. Это не одно и то же, — возразил вампир. 

— Мираксис побывал в раю, логично было бы предположить, что существует и ад, — вмешалась Селин. 

— Конечно, он существует! — подтвердил граф. — Я провел в нем не одно десятилетие. Оглянитесь, этот ад вокруг вас. Ледяная пустыня, в которой нет ни жизни, ни надежды, только одиночество и обреченность. Я провел в этой тюрьме долгие годы, прежде чем смог найти выход. 

— А как, кстати, ты это сделал? — не удержалась Анна. 

— Не столь важно...

— И все же... — вопросительно подняв брови, протянула девушка. 

— Когда я прошел сквозь дверь, не имеющую выхода, Дьявол даровал мне крылья. Я получил возможность исследовать территории вокруг и доступ к библиотеке. А дальше только вопрос времени. 

— Постойте, — произнес Карл, — Вы хотите сказать, что на момент Вашей ссылки замок уже существовал. 

— Он был построен задолго до моего рождения. Изначально замок состоял только из библиотечной башни, триумфальной арки, у подножия которой стелились небольшие домишки и стены, окружившей их. Две другие башни и мост были построены столетия спустя, но к тому времени, как я попал сюда, домов, разумеется, не сохранилось, да и башни сильно обветшали. Легенда гласит, что к постройке этой твердыни приложил руку сын Каина, но это лишь слухи, начертанные на одной из стен жилой части замка. 

— Енох... — задумчиво проговорил Карл. Он много раз находил упоминания об этой полулегендарной личности, в честь которой был назван первый город в истории. И сейчас десятки мыслей, которые пока еще не сложились в единое полотно, начали хаотично бродить в его разуме. В памяти тут же всплыли строки из какого-то очерка, рождая десятки предположений. — Он должен быть забором для башни, таким страшным, что никто не сможет приблизиться к ней. Давайте строить город с крепостью, давайте строить город, и мы будем укрыты,* — произнес он. 

— Да, — кивнул вампир. — Замок – это остатки города, где жили потомки Каины. Это первый город Проклятых, ибо наш дар нечто иное, чем первое проклятие рода человеческого. Они построили убежище, которое стало для их потомков настоящей тюрьмой. Какая ирония...

— Но почему город опустел? — проговорила Селин, глядя на ледяную пустыню из амбразуры окна. 

— А почему пустеют города? — усмехнулся граф. — Потому что, когда город процветает, неминуемо приходят завоеватели, желающие разрушить то, что другие строили веками. 

— Но кто осмелился бросить вызов бессмертным? — не веря своим ушам, бросила Анна. 

— А вот это правильный вопрос! — кивнул Дракула, подкидывая вверх небольшую монетку.

— Архангелы! — отозвался Ван Хелсинг. — Я помню эту битву, первую со времен изгнания Люцифера. 

— Именно. Наш род процветал, копил знания. Стал слишком опасен! И наши доблестные небожители получили приказ провести зачистку. Вампиры оказались не готовы к тому, чтобы дать отпор небесному воинству. В той битве были истреблены сотни, а может, и тысячи наших братьев, а те немногие, что смогли убежать, рассеялись по миру, боясь обнаружить свое существование. Так из реальных созданий мы стали вымыслом, а в некоторых странах божествами. Как бы то ни было, замок из цветущей обители превратился в тюрьму, куда ссылали особо неугодных Создателю. Так сюда попал и я. Однако тюремщики не учли того, что в городе было сделано несколько потайных порталов, ведущих в разные закоулки нашей планеты на случай нападения. Годы поисков привели к тому, что я сумел найти несколько из них.
 
— Если верить этой легенде, город превратился в ад для вампиров, — проговорил Карл, расхаживая по залу. — А что, если мы не там искали? 

— О чем ты говоришь? — подняв на послушника заинтересованный взгляд, проговорила принцесса. 

— А что, если ад вампиров построен из кругов, наподобие ада человеческого? Можем ли мы считать ледяной замок первым из них? Наказанием первого круга была скорбь... Вас же обрекли на одиночество, ибо оно квинтэссенция скорби. 

— Это лишь фантазии поэта! — фыркнула Селин. 

— Возможно, монах и прав, — произнес  граф, подходя к высокому стеллажу у восточной стены. Среди сотен книг он потянул за золочёный переплет внушительный фолиант, погружаясь в чтение. — Данте не был простым человеком. Он был одним из нас. Он был поэтом Древнего Рима по имени Вергилий. Если предположить, что, обладая знаниями и силой Древних, он действительно спускался в загробный мир, то многое бы обрело смысл.  

— Бред какой-то... если он был Древним вампиром, то что с ним стала после? — бросил Ван Хелсинг, глядя на своего бывшего боевого товарища. 

— Боюсь, кроме этого «бреда» у нас в арсенале ничего нет! Хрупкая надежда все же лучше, чем никакая! — произнесла Анна, усаживаясь в кресло. 

— Дантевский ад представляет воронкообразную пропасть, которая, сужаясь, достигает центра Земли и делится на девять кругов, четко уравновешивающих небесные сферы, то есть наименьшие грехи получают наказание на верхних, наружных кольцах ада, а низость греха приводит к падению, — произнес граф, перелистывая страницу. — Реки преисподней, перетекая из круга в круг, впадают в ледяное озеро Коцит, в центре которого, вмороженный в ледяную глыбу, заточен Люцифер. 

— На небесах эта легенда звучала иначе! — вмешался в разговор охотник. 

— Готов биться об заклад, что и стоны умирающих там звучат, как райская песня, чтобы не раздражать слух небожителей. Возможно, поэтому мир погряз в пороке и утопает в крови, — презрительно бросил вампир. Ответив ему таким же уничижительным взглядом, Ван Хэлсинг продолжил, благоразумно предпочитая не ввязываться в словесную перепалку. 

— Люцифер был прекраснейшим из ангелов, моим братом, когда он осмелился поднять мятеж против Отца, его низвергли на Землю, в наказание заставив его пробить скважину до самого центра Земли, где, пройдя сквозь ядро, он попал в потусторонний мир, другую Вселенную: дальше уже падать было некуда! Он застрял в вечных льдах. По сути, он сам воздвиг себе тюрьму. Образовавшаяся воронка, подземное царство, и есть Ад, ждущий грешников, которые в ту пору еще не родились, поскольку мир был безжизненным. Зияющая рана в недрах Земли тут же затянулась, кора закрыла основание воронки, вспучившись в середине Ледяной горой. Вход в подземелье Ада остался сокрыт. Известно лишь то, что у ворот на страже стоят адские псы...

— Правильно ли я понимаю: вы хотите сказать, что Ледяной замок Дракулы и есть ворота в преисподнюю? — произнесла Селин, переводя взгляд с охотника на графа. 

— Каин знал об этом! Потому и привел своих детей сюда, поэтому они воздвигли твердыню на этой горе. В бездну он бросал тех, кто осмеливался восстать против его власти.  — проговорил вампир. — Возможно, туда и отправились вампиры второго поколения. Подумать только, бессмертные, сами того не зная, были первыми стражами врат ада. С приходом архангелов все изменилось, город опустел, а замок стал еще одним кругом. Возможно, Данте был здесь и нашел вход в подземный мир. Но, несмотря на свое проклятие, он был достаточно религиозным и посвятил жизнь искуплению, отказавшись от человеческой крови, потому смог вернуться обратно. Если мы предположим, что Ледяной замок — преддверие преисподней, то Ониксовый замок — ее центр, там заточены Древние, там заключен и сам Люцифер... там находится ятаган.  

— Поверить не могу... — покачала головой Анна. — В мыслях такое не укладывается. 

— Но если это правда, где находятся сами врата? 

— Не имею ни малейшего понятия, — покачал головой граф. Даже для него это предположение стало настоящим открытием. Хотя, если вдуматься во все сказанное выше, это можно было предвидеть. Желая оградить мир от вампира, принявшего древнейшее проклятие из рук самого Люцифера, Господь заточил его в ледяном аду до конца веков, логично было предположить, что совершившие более тяжкие грехи были заточены где-то по соседству. Дело оставалось за малым – найти дверь, ведущую к ним. 

— Нужно обыскать замок! — проговорил охотник. 

— Только на беглый осмотр уйдет не меньше суток, а нам нужно отыскать потайной ход, который, возможно, не сохранился за давностью веков, — произнесла принцесса. 

— Не переживай, врата в ад всегда открыты на вход, куда сложнее вернуться обратно, — фыркнул граф. — Нам нужно сузить круг поиска. 

— С чего начнем? — поинтересовалась Селин, захваченная вихрем поиска. Раньше она слышала лишь обрывки древних сказаний, а теперь по прихоти судьбы стала одной из главный участниц этого представления богов. На ее глазах оживали легенды, раскрывались тайны тысячелетий, что разжигало в ее душе азарт истинного игрока, готового поставить на карту все ради призрачной возможности прикоснуться к этому миру. 

— Врата в преисподнюю стерегут адские гончие... Начнем с главного коридора, — выходя из библиотеки, проговорил он. Остальным не осталось ничего, кроме как последовать за ним. 

Выйдя из башни, Дракула и остальные прошли чуть больше сотни метров по тоннелю прежде, чем оказались у огромного моста, раскинувшегося над пропастью. По обе стороны от него не просматривалось ничего, кроме черной пустоты, а струя морозного воздуха тянулась из глубин, будто дыхание самой смерти. Анна направила факел во тьму, но свет не смог пронзить мрачную бездну, теряясь в кромешном мраке. Любопытства ради она зажгла масляную лампу и бросила ее вниз.

Долгое время все, будто завороженные, наблюдали за тем, как она падает, пока та, наконец, не исчезла из поля зрения, так и не достигнув дна.

— Какая тут может быть глубина? — поинтересовался Карл, глядя на вампира. Дракула сподобился на ироничную улыбку.

— Думаю, примерно, как до ада. Если мы уже туда не попали, — на ходу бросил он.

— Что ж, значит, мы на верном пути! — фыркнул охотник, устремившись за ним.

— Тогда почему мы идем в замок, если наш путь лежит вниз? — поинтересовалась Селин. 

— Потому что внизу лишь пустота.
 
Серебряный диск луны сиял на бездонном небесном покрывале из черного шелка, освещая тусклым светом мрачный мост и старинный замок, устрашающий своей мрачностью, железными оградками и зубчатыми шпилями с острыми шипами на концах. Он словно притягивал к себе тонкие сияющие лучи, но вместе со светом к зданию тянулся и мрак. Черные, будто смоль, тени наползали со всех сторон, карабкались вверх по каменной стене и просачивались сквозь неплотно прикрытые ставни внутрь. Казалось, что кто-то из обитателей замка творил запрещенную ворожбу, призывая к себе во служение этих приспешников тьмы. 

Внутри эта ледяная твердыня была еще более устрашающей, чем снаружи. Основной коридор, по всей длине уставленный каменными вазонами, наполненными пламенеющим маслом, разделял жилую часть замка пополам, начинаясь у главных врат и заканчиваясь у входа в подземелье. Высокие арочные своды, поддерживаемые гранитными колоннами, усыпала замыcловатая резьба, напоминавшая древних чудовищ: потрескавшаяся и частично обвалившаяся от времени, но по-прежнему величественная и устрашающая. Огромные горгульи, нашедшие свое пристанище на выступах каменных стен, будто грозные стражи, злобно скалили пасти, глядя на небольшой отряд искателей, посмевших нарушить их покой. С каждым шагом у всех, кроме, пожалуй, властелина этой обители, создавалось ощущение, что замок живет своей собственной жизнью: угрюмой, размеренной, защищённой от посторонних наблюдателей. По обе стороны от коридора уходили огромные пустынные помещения, в которых властвовал лишь один хозяин – промозглый сквозняк, бродивший из зала в зал, заставляя сухую листву кружиться в причудливом вальсе. 

Поднявшись по винтовой лестнице, Дракула остановился у стены, с которой сливалась огромная монолитная арка, вытесанная из цельного гранита и испещрённая какими-то древними символами, едва различимыми под натиском времени. Очевидно, они составляли основу мертвого, затерявшегося в веках, языка. Своды арки поддерживали колонны с резными капителями в виде трехглавых псов, держащих в своих пастях похожие на чаши сосуды. Их остроконечные хвосты обвивали верхушку антаблемента, на потрескавшемся фасаде которого в тысячелетиях застыла картина древней битвы. Едва различимые образы крылатых существ стремились к небесам, где власть меж собой делили солнце и луна, визуально разделяя композицию пополам. 

— Судя по состоянию, эта стена осталась от первоначальных строений, — пояснил граф, коснувшись рукой покрывшегося влажной испариной гранита. — Стена за аркой значительно лучше сохранилась, да и архитектурный стиль немного другой. Возможно, замок несколько раз перестраивали, но по какой-то причине не стали убирать арку, обнеся ее стеной. Это, по меньшей мере, странно. 

— Думаешь, что это и есть врата? — поинтересовалась Анна.

— Я думаю, что эта арка значительно старее стен, окружающих ее! — проговорил вампир. — К тому же, по преданию вход в преисподнюю должны стеречь адские псы. — Граф поднял глаза к капителям, разглядывая застывших в камне церберов.

— Но если это дверь в ад... – протянул Карл, — как нам ее открыть? 

— А что говорил об этом Данте? — ощупывая выступающую резьбу, поинтересовалась Селин. 

— Оставь надежду всяк сюда входящий! — с ироничной усмешкой отозвался Ван Хелсинг. 

— Шутить изволишь? — фыркнул граф, усаживаясь на обломок колонны. — Готов побиться об заклад, что экскурсия по аду сотрет с твоих губ это ухмылку. 

— В аду не будет места для двух архангелов!** — с таким же презрением ответил Ван Хелсинг. 

— Если верить легендам, в этой преисподней еще нет короля! — подлетая к капители, задумчиво проговорил Дракула, прочертив пальцами по дну каменных чаш в зубах адских псов. 

— Предпочту оставить это место за тобой. 

— Довольно, — в сердцах вскричала Анна, уставшая от этой словесной перепалки. Она знала, насколько тяжело давалось это сотрудничество каждой стороне: так уж повелось исторически, что ангелы и демоны не жаловали друг друга, а учитывая их давнюю историю знакомства, на мирное решение проблемы рассчитывать не приходилось. Каждую секунду пребывание в их компании превращалось для остальных в тяжелое испытание, ибо они постоянно ощущали себя танцующими по лезвию ножа над жерлом пылающего вулкана. — Пожалуйста, — уже спокойнее добавила принцесса, умоляюще глядя на вампира. 

— Она права! — поддержала ее Селин. — Сейчас не время и не место выяснять отношения. Давайте лучше подумаем, как нам пройти сквозь этот барьер! 

— Данте говорил, что живым пройти портал на границе миров может лишь тот, чья душа тверда и страх ногам не отдает совета, — проговорил послушник, разглядывая причудливую резьбу. 

— Ну, здесь все понятно! Лишь храбрый сердцем способен пересечь порог смерти, — пояснила Селин. — Но, наверное, нам понадобится какое-то заклинание...

— Не нужно никаких заклинаний, — ответил граф. — В нашем мире кровь говорит красноречивее слов и прочих языческих обрядов!

— Я не понимаю, — проговорила вампирша, не отрывая от Дракулы голубых глаз. — Как же тогда открыть врата? 

— Заплатив кровавую дань, разумеется! — отозвался граф, не отрывая взгляда от церберов. — Нужно умереть, чтобы попасть в ад.
 
— Но мы уже мертвы! — непонимающе произнесла Анна. 

— Не настолько! — покачал головой граф. — А вообще, не стоит воспринимать все так буквально. Древние, зачастую, придавали словам совсем иное значение. Отдать свою жизни — значит отдать свою кровь, но не всю. Это сродни подношению языческим богам. 

— И почему в вашем мире все покупается кровью?! — риторически спросил послушник, всплеснув руками. 

— Видите чаши в их пастях, — граф кивнул в сторону капителей, не обращая внимания на высказывание Карла. — Их нужно наполнить нашей кровью, чтобы псы нас пропустили. Все собаки одинаковы, — вампир взглянул на Ван Хелсинга, — кинешь им кусок кровавого мяса, и инстинкты возьмут верх над долгом. — От его взгляда всем присутствующим стало не по себе. 

— Ты в этом уверен? — поинтересовалась Анна. За последнее время она отдала слишком много крови, поэтому сейчас от одной мысли об этом все ее тело начинала бить мелкая дрожь. 

— Для того, чтобы быть уверенным, нужно знать об этом либо все, либо ничего! — произнес Дракула. 

— Что же, если это единственный выход, — произнесла Селин, оголяя запястье. 

Кровь, перемешиваясь и пенясь, алым потоком хлынула в древние чаши, будто дань древним богами, обагрив клыки адских созданий, перелилась через край, витиеватой тонкой змейкой устремившись вниз, плутая по фигурной резьбе, пока не достигла гранитных плит на полу.

Слегка покачиваясь от головокружения и слабости, Ван Хелсинг оперся на стену, молчаливо выжидая. Минута, две, три... десять... 

— Ничего не происходит, — отозвался послушник, глядя на остальных. — Возможно, мы что-то упустили из вида. 

— Очевидно, саму суть... — фыркнул граф, подходя к арке, и принялся заново ее осматривать, ощупывая выступающие фрагменты резьбы, пытаясь найти среди всего многообразия знакомые символы, но ничего не происходило. А потом, отойдя на несколько метров, окинул взглядом открывшуюся ему картину. Взгляд застыл на струйке крови, вытекающей из чаши и будто проходящей сквозь камень задней стены. — Эврика! — воскликнул он, свернув глазами. 

— Что ты увидел?  — вскакивая со своего места, произнесла Анна. 

— То, чего не должно здесь быть! — заключил вампир, подходя к каменной кладке и протягивая руки вперед. Пальцы прошли сквозь стену, утопая в черном мороке, состоящем сплошь из энергии. Дракула надавил сильнее и рука по локоть провалилась в пугающую пустоту неведомого застенья.

— Что там? — проговорила Селин, приближаясь к вампиру. 

— Ничего, — отозвался граф, вытягивая ладонь, во след которой потянулся призрачный черный шлейф, похожий на густой дым, рассевшийся через мгновение. — Стена – лишь иллюзия, точнее стала таковой, когда кровавые жнецы собрали свою дань! Что ж, встретимся по ту сторону смерти! — усмехнулся вампир, вставая спиной к порталу и широко расставив руки, провалился в адскую бездну. 

— Стой, — крикнула Анна, кидаясь ему вослед, но мрак поглотил его с такой быстротой, с какой молния во время грозы прорезает небеса. — Влад! 

Принцесса остановилась у края стены, пытаясь услышать за стеной признаки жизни или какого-то движения, но лишь тишина стала ответом на ее призывы. 

— Смотрите! — воскликнул Карл, глядя на края стены внутри арки. — Края стягиваются, — дотрагиваясь до камня, проговорил послушник. 

— Это кровь в чашах... Они пустеют! — заметила Селин. 

— Очевидно, пройти может ограниченное количество человек, — проговорил охотник. — Каждый раз, когда портал пропускает сквозь себя душу, кровь в чашах иссякает. Видимо, так будет продолжаться до тех пор, пока они опустеют. Потом врата закроются. 

— Выходит, не все из нас смогут пройти! — с горечью заметила Анна. 

— Видимо! — кивнул Ван Хелсинг. 

— Тогда следующей пойду я! — проговорила Анна, делая шаг вперед, но Карл ухватил ее за локоть, потянув назад. 

— Постой! Граф до сих пор не прислал нам весточки с... с того света! Возможно, произошло что-то... непредвиденное! Засада...

— Или портал односторонний! — покачала головой принцесса. — Как бы то ни было, выбора у нас нет! 

— Но как вы собираетесь вернуться обратно? — не унимался послушник. 

— Если верить Владу, выход есть из любой ситуации, и мы его найдем. Вместе! — многозначительно посмотрев на Гэбриэла, заметила она. 

Сделав шаг вперед, Анна провалилась в непроглядную черноту, в которой, казалось, не было ни пространства, ни времени. Она будто парила в невесомости, объятая почти осязаемой тьмой, а потом было резкое падение, будто притяжение Земли давило на нее всей своей мощью. Вспомнив свой первый полет, девушка расправила крылья, с грохотом приземлившись на каменные плиты, которые от удара пошли мелкими трещинами. Каково же было ее удивление, когда, раскрыв глаза, девушка увидела перед собой ту же арку, ту же стену. 

— О, Боже! — прошептала принцесса, оглядываясь по сторонам. Она вновь попала в замок Дракулы. Те же колонны, те же масляные вазоны, тот же коридор, но в то же время все будто другое. 

— Ну что, Алиса, добро пожаловать в Зазеркалье! — с ехидной улыбкой проговорил вампир, вставая около Анны. 

— Мы... — не веря своим глазам, произнесла она. 

— Я думаю, что перешли в другое пространство! Некий параллельный мир, если можно так сказать, — задумчиво пояснил граф. В это же мгновение над ними заклубился уже знакомый морок, окутавший их с головы до ног. 

— Что это? — проговорила Анна. 

— Гости, — вытягивая руки вперед, проговорил Дракула. Почти сразу сквозь портал пролетела Селин, которая, не обладая крыльями, несомненна расшиблась бы от удара, если бы граф не поймал ее. — С возвращением на землю! — усмехнулся он, выпуская девушку из рук. 

— Благодарю, — слегка смущенно ответила вампирша, оглядывая зал с не меньшим удивлением, чем делала это Анна несколько минут назад. 

Тем временем Ван Хелсинг, окинув взглядом портал, положил ладонь на плечи друга. Многое они пережили за время своего путешествия, делили пополам тяготы и опасности своего нелегкого бремени, а теперь пришел черед проститься. Не думал охотник, что так сложно будет сказать последнее «прощай»!

— Ну что, мой друг, все как я и говорил. Кровь иссякла, лишь один из нас сможет пройти по этому пути. Оно и к лучшему! Возвращайся в Ватикан! 

— Ван Хелсинг, я... 

— Мы еще свидимся, — кивнул охотник, — если не в этом мире, так в загробном! Береги себя. 

Сделав шаг вперед, Гэбриэл протиснулся в почти закрытый портал, растворяясь во тьме, теряясь в безвременной пустоте. Падение было стремительным, но звериные инстинкты и ловкость позволили ему сгруппироваться, приземляясь подле своих спутников. 

— С приземлением! — весело произнесла Анна. 

— Дежавю! — оглядываясь по сторонам, проговорил он. 

— Не у тебя одного! — бросил граф. — Как я понимаю, мы перешли границу между мирами и застряли в некоем подобии зазеркалья, но... 

— Но... — протянула Анна, пытаясь ухватиться за шлейф его мыслей. 

— Но это подобие захватило только замок, а вот за его стенами... — вампир подошел к арочному окну. — Даже небеса здесь другие. 

За пределами замка простирались бескрайние ледяные дали. Остроконечные глыбы льда, похожие на шипы, усыпали всю землю, а небеса были такими черными, без единой звезды, что создавалось ощущение, будто день никогда не наступит. На многие мили вокруг простиралась лишь безжизненная пустыня, а вдалеке, будто серебром, отливали горы. 

— Если верить легендам, нам туда! — граф указал на самую высокую гору, вокруг которой наблюдалось дьявольское свечение, будто от всполохов неведомого огня. 

— Значит, нужно выдвигаться! Время не ждет! — перекинув арбалет через плечо, проговорил охотник. 

— Неужели ты думаешь, что он тебя здесь защитит? — ехидно фыркнул Дракула. — Я думаю, что сам Дьявол не ведает о том, какие твари населяют эту преисподнюю. 

— Какое-то оружие лучше никакого! 

— Нам нужно спешить! — перебила их Селин, направляясь к выходу. 

Окинув прощальным взором Ледяной замок, который в сравнении с предстоящими им испытаниями уже не казался им таким зловещим, путники устремились навстречу своей судьбе. Укрытые черным пологом ночной владычицы, они медленно продвигались вперед, оставляя на снегу глубокие следы, свидетельствующие о том, что кроме бестелесных душ здесь есть и жизнь. Жизнь, которая не стремилась отдавать себя во власть смерти; жизнь, которая жаждала высшей справедливости; жизнь, которая решилась на отчаянный поступок во имя спасения других. У каждого из них были свои причины для столь опасного похода, у кого-то они лежали на поверхности, а у кого-то таились глубоко в душе, но цель их была единой, а потому и в своем единстве они становились сильнее, постепенно сближаясь духовно под напором суровой действительности. 
    Комментарий к Адские врата
    * Виктор Гюго отрывок из стихотворения «Совесть» 1859г.
** Отсылка к Люциферу. 


========== Ониксовый замок ==========

Вообразить картину этой преисподней мог, разве что, самый воспалённый разум. Выйдя из Зеркального замка, небольшой отряд начал медленно продвигаться на север, в самое сердце адской бездны – края, куда не только не ступала нога ни одного живого существа, но о котором помыслить-то раньше было невозможно. На многие километры вперед белым пологом расстилались ледяные массивы, обдуваемые всеми ветрами, а за ними возвышались призрачные силуэты горных хребтов, таких огромных, что самая высокая земная вершина не шла с ней ни в какое сравнение. В зеленовато-желтых лучах северного сияния они выглядели весьма впечатляюще – казалось, будто приоткрылась дверь в затерявшийся в сказке безлюдный мир вечной Смерти, где обитала Снежная королева и ее приспешники. Издали их черные, как сама ночь, верхушки напоминали челюсти жуткого диковинного насекомого из-за обилия в них остроконечных вершин. 

– Признаюсь, – кутаясь в кожаный плащ, прорычал Ван Хелсинг, притянув к себе Селин, едва не провалившуюся по горло в снег, ступив на непрочный наст, – я представлял себе ад немного иначе! 

– Ад у каждого под стать грехам! – не оборачиваясь, ответил граф. 

– Я еще не успела совершить столько грехов, чтобы нести такую кару, – произнесла Анна, падая в снег. Ее каштановые локоны заледенели, выбившись из под капюшона, и теперь темными сосульками топорщились в разные стороны, царапая лицо. 

– А у нас идет по совокупности! – ухмыльнулся вампир, пытаясь пусть и не самой удачной из его острот хоть как-то разрядить атмосферу. Даже для него это путешествие было непосильной ношей, а потому он боялся представить те страдания, которые безропотно выносили его спутницы, шаг в шаг следуя за ним в объятую смертью неизвестность. 

– Видимо, на наших плечах лежит груз твоих преступлений! – в тон ему бросил Ван Хелсинг.

– За плечами каждого, кто принял вечность, текут реки крови! – произнесла Селин, дрожа от холода, будто осиновый лист. – Все мы не без греха и не нам судить о тяжести каждого из них. 

– И все же, сколь сильны заблуждения людей, – задумчиво проговорила Анна, прижимаясь к графу. – Веками непосвященные представляли себе бездну, объятую огнем, в то время как истинный ад – это обжигающая стужа. Самое холодное место во Вселенной. 

– Люди вообще часто ошибаются! – глядя перед собой, проскрежетал граф. Складывалось ощущение, что холод подчинил себе даже голос, делая его более резким, напоминающим скорее звериный лай, чем человеческую речь. 

Они шли уже не первый час, но горы, казалось, совсем не приближались – призывно манили их, но будто отдалялись с каждым шагом; это говорило о том, что в действительности они бесконечно далеки и видны за многие километры лишь благодаря своей, непостижимой для человеческого разума, высоте. 

Мороз, подогревающий злобу от безысходности, был нестерпимым даже для вампиров. Одежда покрывалась коркой льда, затрудняя движения; ветер, несущий мириады мельчайших снежинок, острых будто иглы, до боли обжигал кожу; замерзшие пальцы немели, несмотря на теплые перчатки, а каждый шаг давался им все труднее, казалось, что путники медленно вмерзали в толщу заснеженного плато. 
Непрекращающаяся пурга не оставляла ни малейшей возможности для полета, не давала найти укрытия, ослепляла, а пелена слез, увлажнившая глаза несчастных, мгновенно замерзала, обращаясь хрусталиками льда, причинявшими сильные неудобства. Но хуже всего было время, неустанно игравшее с ними злые шутки. В этом потустороннем мире оно проходило по одному ему ведомому маршруту: иногда проносясь с невероятной скоростью, а иногда – замертво падая на промерзшую землю и, действительно, один земной час здесь приравнивался к неделе, проведенной по ту сторону жизни. Вокруг них властвовала лишь ночь, и никто не мог даже предположить того, сколько часов назад, а может быть и дней или даже месяцев, они покинули замок Дракулы. 

Их окружал абсолютно новый мир, в котором царствовали свои законы. Попавшие в него не ведали ни голода, ни жажды, не нуждались в отдыхе, не чувствовали усталости, единственной их реальностью был леденящий душу холод, приносящий непомерные муки, терзая тела. Дракула и Анна, прижавшись друг к другу, шли впереди, оставляя на снегу глубокие следы, а за ними, стараясь не отставать, следовали Ван Хелсинг и Селин. Прильнув к груди охотника, девушка старалась прислушиваться к ритму его сердца, так идти становилось легче. Ощущение близости его тела вселяло в нее силы и грело душу. По большей части они шли молчаливо, лишь изредка обмениваясь короткими фразами, но тишина меж ними не была напряженной, это скорее походило на беззвучный разговор двух влюбленных, понимающих мысли без слов. 

Они были такими разными, пришедшими из враждующих между собой миров, но находясь вместе, у каждого из них за спиной будто вырастали крылья. Даже Гэбриэл, которого все больше терзали призраки прошлого, неразделенные чувства и тоска по покинутым небесам, находил в ней некое утешение. Он не понимал своих чувств к этой девушке и не мог отрицать того, что какая-то неведомая сила влекла его к Селин, но в то же время, внутренний голос останавливал эти порывы, твердя о невозможности подобных чувств. Разумом он понимал, что Вселенная должна перевернуться, чтобы оборотень и вампир смогли принять природу друг друга, а о вампире и ангеле он даже помыслить боялся. Если его низвергли за любовь к человеку, то за чувства к демонице и вовсе сошлют в преисподнюю, как Люцифера. Оглянувшись кругом, Ван Хелсинг не смог не усмехнуться собственным мыслям.

Может логика в этом и была: чтобы заслужить прощение и вернуться в райские чертоги, он должен был искупить в аду свои грехи, но подарив свое сердце Селин, разве сможет он получить обратный билет на небеса? Разумеется, нет! Это горькое осознание наполняло его душу скорбью, ибо узнав о своей истинной сущности, мужчина не мог избавиться от навязчивых мыслей об истинной сути. Он хотел домой, к ангелам, и теперь прекрасно понимал, почему не смог найти себе места в мире людей. 

– Ты когда-нибудь думала о том, чтобы вернуть себе нормальную жизнь? Хотела стать тем, кем ты была когда-то? – проговорил охотник, нарушая молчание. 

– Человеком? – отозвалась девушка. 

– Да. 

– Пожалуй, даже чаще, чем нужно. Но потом ко мне приходило осознание того, что невозможно повернуть время вспять и появляется страх. 

– Страх? – непонимающе спросил охотник. 

– Да, я боюсь. Боюсь, что уже не смогу быть человеком. Это время безвозвратно ушло, я приняла свою темную сущность. Сейчас мне ясна моя природа, а потеряв это знание, я стану никем: уже не вампир, но и не человек вовсе. Я смогла оставить за спиной двадцать лет человеческого бытия, но перечеркнуть почти четыреста лет вампирской жизни нельзя. 

Этими словами она внесла еще больший разлад в его и без того истерзанную душу. Охотник, к собственной горечи, даже не думал о том, как он будет жить в том случае, если Господь снизойдет до его молитв и вернет крылья. А подумать стоило! 

– Почему ты так цепляешься за свою сущность? Что хорошего в том, чтобы быть вампиром? 

– А что хорошего в том, чтобы быть оборотнем? Или ангелом? – тут же отозвалась она, глядя на него, но будто прочитав в его взгляде молчаливые терзания души, предпочла не баламутить едва осевший осадок. Охотник не мог смириться со своей новой природой. Вампирша это понимала, но какое-то внутреннее чутье говорило ей о том, что и человеком быть он тоже не желает. Он хотел взлететь выше, туда, куда не дано попасть ни одному про́клятому. И понимание этой истины заставляло ее сердце заходиться в беззвучном крике. Подумав несколько минут, она все же решилась ответить. 

– Когда я приняла вечность в дар, почувствовала как будто мне по колено бескрайний океан. Я могла быть кем угодно. Чувства и инстинкты обострились до предела. Прекрасное стало еще прекраснее. Я по-другому начала видеть этот мир. 

– Ну, а недостатки? 

– О плохом ты итак все знаешь! Сам прошел через подобное. 

– Я сейчас не имею в виду солнечный свет или жажду крови! – возразил охотник. Селин ненадолго задумалась. Сказать по правде, все силы она тратила на то, чтобы побороть в себе животные инстинкты, а потому об остальных слабостях вампирского бытия старалась не думать. 

– Наверное, чувства! – робко проговорила Селин. 

– Чувства?! – не веря своим ушам, бросил Гэбриэл. – Я думал, что эмоции, как раз, для вас не проблема.
 
– Отсутствие чувств у вампиров – это миф, в который представители детей ночи, зачастую, сами начинают верить. Наша проблема в том, что мы по-иному смотрим на мир, ощущаем его куда сильнее людей. Вот почему гнев превращается в ярость; грусть – в отчаяние; Все это может свести с ума. Именно поэтому многие из нас начали игнорировать эмоции, ведь с ними существование становилось невыносимым. А так… – Селин на мгновение замолчала, а потом, сделав глубокий вдох, добавила, – проще… 

– С ним тоже это произошло? – Ван Хелсинг кивнул в сторону Дракулы. 

– Столетиями игнорируя эмоции, сам начинаешь верить в их отсутствие, но рано или поздно наступает момент, когда плотина дает течь и бурный океан, который веками томился в неведении, вырывается на свободу, лишенный контроля, готовый уничтожить на своем пути все. 
 
Охотник инстинктивно прижал девушку к себе, глядя в след удаляющемуся вампиру. Мысли, одна горше другой, опять начали волновать его разум. Долгое пребывание на земле заставило его по-новому взглянуть на этот мир и на людей, населяющих его. Будучи ангелом, для него все было абсолютно: черное никогда не могло стать белым, а зло – добром. Он беспрекословно подчинялся высшей власти, не зная другой доли, но люди… люди и их мораль изменили его., сделали порочным, подвластным низменным потребностям. А точнее, его изменила жизнь… такая непонятная ангелу для человека, которым он стал, обрела некий смысл. Он начал понимать смертных, которым ради доброго дела порой приходилось поступать плохо. Теперь охотник, как никогда знал значение спасительной лжи. Но что еще могли сделать люди, если зло переходило все границы, а за добро приходилось слишком дорого платить? Небеса оставили их, им приходилось самим вершить свою судьбу. Столь уж они были грешны? За этими тяжкими раздумьями прошло больше времени, чем он ожидал. 

Несмотря на преграды, они постепенно приближались к заветной цели. Казавшиеся недосягаемыми горы, вспоровшие своими остроконечными макушками небесный свод, становились все ближе, а чувство глубокой скорби при виде этой картины все сильнее овладевало сердцами. Зрелище было поистине ужасающее: массивные глыбы с отвесными стенками, усеявшие хребты, отдаленно напоминали стены крепостного вала. Издалека все это смотрелось внушительно, но когда они подошли ближе, стало ясно, что глыбы состоят из огромных блоков черного камня. 

– Пожалуйста, скажите мне, что это всего-навсего оптическая иллюзия, – взмолилась Анна, поднимая голову к вершине, пропадающей в толще облаков. – Скажите, что от нескончаемых шквальных ветров и прочих превратностей судьбы, которые выпали на долю этих молчаливых гигантов, края породы источились, создавая некое подобие рукотворной постройки! 

Дракула поднял голову вверх, разглядывая чернеющие вершины. С более близкого расстояния было заметно, что некоторые слои, особенно маковки, были значительно светлее, чем подножие огромного массива. Они будто были зеркалом этого уродливого мира. Это говорило о том, что природа гор кристаллическая. Озаряемые зеленовато-желтым арктическим сиянием, они переливались всеми цветами радуги, оставляя в душе неизгладимое впечатление: страх, смешанный с неким восхищением, ибо никто из них не ожидал столь захватывающего и одновременно зловещего зрелища. 

Этот пейзаж рождал в сердцах чувство приближения к какой-то неведомой дотоле тайне, старой, как мир; жуткой, как преисподняя; непостижимой, как глубины океана. Казалось, что за безжизненными, выстроившимися непроходимой стеной, горами, скрывался доисторический хаос, изгнанный из привычного для них мира высшими силами. И в этом хаосе в единое целое смешались, накладывались и проникали друг в друга, приобретая причудливые, зачастую убогие, формы время, пространство, материя, энергия и прочие субстанции, ставшие частью мироздания. 

С западной стороны скалистые склоны обрывались, сливаясь с пропастью, за которой была лишь пустота, попадая в которую навсегда терялись души. С востока хребты оплетала замерзшая река, лед которой вспучился под натиском неведомой силы, а впереди была лишь легкая полупрозрачная дымка, за которой скрывался неизвестный мир вечной скорби. 

Анна была права, невооруженным глазом впереди уже можно было разглядеть каменную кладку, состоящую из невероятного размера блоков правильной формы: квадратные и прямоугольными, за которыми скрывалась лишь чернота – чистая энергия, ставшая непреодолимым барьером, выпускавшим из горных недр клубящийся полупрозрачный дымок. Было очевидно, что только древняя магия могла уберечь от гибели это жуткое творение,  которое сотни – а может, даже тысячи  лет дремало здесь, посередине  ледяного безмолвия и холода. 

Поразительно, как на этом объятом снегами древнем плоскогорье, находившемся между мирами, непригодном для жизни, могла возвышаться ониксовая твердыня явно искусственного происхождения. Как вообще здесь могли построить нечто подобное?!

– Честно говоря, не знаю, что лучше: сказать тебе правду или пока повременить! – хрипловатым голосом ответил он, но видя ее взволнованный взгляд, все же решил поделиться своей догадкой. – Я думаю, что мы добрались. Это и есть Ониксовый замок. 

– Эти горы? – не сдержав удивленный возглас, бросила Селин. 

– Да, – кивнул граф. – Более жуткого места для вечного заточения души и не придумаешь, ибо эти хребты – истинное вместилище древнего зла, которого еще не знал род человеческий. Чувствуете энергию, которую он излучает? Злоба, отчаяние, страх и муки – они как четыре всадника Апокалипсиса кружат вокруг этой твердыни.

– Признаюсь, я представляла его иначе, – произнесла принцесса. – Века нам понадобятся на то, чтобы что-то здесь найти. 

Поразительным было то, что несмотря на непрекращающиеся снегопады, ониксовые горы не укрывала снежная перина. Обнаженными глыбами они возвышались над этим проклятым миром, просматриваясь с четырех сторон света. Ван Хелсинг остановился у самого подножия скалистого массива и, сняв перчатку, коснулся черного зеркала горной породы, сверху донизу испещрённой древними символами, такой гладкой, будто тысячелетиями с ней не сталкивались ветра. Руку тут же обожгло холодом, а частички кожи и хрусталики замерзшей крови остались на камне, который мгновенно поглотил их. 

– Очевидно, мы добрались, но как попасть внутрь? Здесь нет ни окон, ни дверей!

– Я думаю, что принцип такой же, как у портала! – отозвался граф, осматривая резьбу, походившую на символы монолитной арки Ледяного замка. Скользнув клыками по ладони, вампир провел окровавленной рукой по камню. Иероглифы на секунду загорелись алым огнем, сквозь прозрачную пелену открывая для путников чертоги Ониксового замка, а бесконтрольное желание проникнуть в логово древней тайны наполнило разум.

Ван Хелсинг собирался сделать первый шаг в эти адские глубины, но вампир налетел на него подобно урагану. Все произошло в мгновение ока. Укол! Игла пропорола одежду, войдя в мускулистую грудь. Острая боль пронзила охотника изнутри, тело свело судорогой, а звериный рев вырвался из недр его сознания. Оборотень, живущий в нем, издал последний стон и затих, а Гэбриэл рухнул на ледяную землю. 

– Что…что ты с ним сделал? – произнесла Селин, кидаясь к нему. Ван Хелсинг все еще пребывал в состоянии шока, прислушиваясь к собственному организму. Прежняя агрессия и жажда крови отступили, но и сила будто иссякла. 

– Фактически, я спас ему жизнь, – произнес граф. – А еще… даровал свободу от моей власти! Ты больше не оборотень! – посмотрев на Ван Хелсинга, добавил он. 

– Что? – с удивлением спросила Селин. – Разве такое возможно? 

– Это была последняя сыворотка. Подарок Люцифера, скажем так… 

– Но зачем? – прохрипел охотник, пытаясь подняться на ноги. 

– Потому что ни один проклятый, посмевший переступить порог Ониксового замка, не сможет вернуться обратно. Ни вампир, ни оборотень! Это под силу лишь человеку. 

– Ты знал об этом с самого начала? – вознегодовала Анна. 

– Догадывался, а коснувшись камня, убедился окончательно! – пояснил Дракула. – Стены имеют не только уши, они еще могут говорить, только вот их голос способны услышать единицы. Неужели вы не почувствовали, как эти стены манят вас?

– Да! – в один голос ответила троица. 

– Он манит вас до сих пор, я читаю это в ваших глазах, в ваших душах. А вот наш полу волк стал невозмутим. Эти стены больше не обладают властью над ним. Скажем так: мой поступок – это выстрел с закрытыми глазами, попавший прямиком в цель.

– Но почему не сказал об этом сразу? 

– Зачем? Мы бы потратили драгоценное время на споры о неподтвержденных слухах, чтобы, в конечном счете, сделать то, что мы сделали. Могли бы и сами догадаться! Почему, по-вашему, это место считается адом бессмертных? Впрочем, если вы передумали, мы можем попытаться вернуться в наш мир. 

– Нет, – злобно прошипел охотник, прижимая к груди ладонь. Теперь, когда кровь оборотня не обжигала его вены, холод стал еще мучительней. Он был готов сделать что угодно, чтобы прекратить это мучение, даже переступить порог ада в одиночестве. – Я сделаю это!
 
– Пообещай… пообещай, что ты вернешься? – прижавшись к нему, проговорила Селин. Ван Хелсинг поднял ее подбородок, заглядывая в голубые глаза. Этими глазами на него когда-то смотрела Изабелла, в них читалась та же невысказанная мольба, вырывавшаяся из самых сокровенных уголков ее души. 

Память услужливо перенесла его на столетия назад, показывая их последнюю встречу. Теперь он понимал, что Изабелла интуитивно чувствовала опасность, исходившую от него, возможно даже догадывалась о разговоре с Валерием и бремени, которое тот взвалил на плечи охотника, но будучи пленницей собственного отца, она не смогла предупредить возлюбленного, а потому молила его палача прислушаться к голосу ее души. Но ревность и злоба превратили посланника Бога в слепца, направив по пагубному пути. Одна ошибка повлекла за собой другую и так по цепочке, закружив его в урагане человеческих страстей.  Теперь он это понимал. Прижавшись губами к губам Селин, Гэбриэл, затаив дыхание, прислушался к собственному сердцу. В одночасье мысли спутались, остались только ощущения. 

– Не хотелось бы вас прерывать, – слукавил вампир, – но время не терпит. Ступай! 

Ван Хелсинг нехотя оторвался от губ Селин, взглянув на Дракулу испытующим взглядом, а потом спокойно произнес: 

– Я должен еще что-то знать? 

– Да, – отозвался граф. – Не верь своим глазам! 

– Очень поучительно! – презрительно фыркнул охотник. – Признаться, я ожидал от тебя более четкой инструкции, раз уж ты не желаешь составить мне компанию.

– Я не имею не малейшего представления о том, с чем ты столкнёшься, – покачал головой Владислав. – Доверяй своим инстинктам, не поддавайся соблазнам, не теряй ощущение реальности. И главное, помни, что там обитают лишь бестелесные души. Они могут создавать видения, но едва ли смогут навредить. Остерегайся не обитатель ада, а самой преисподней, ну и конечно охранников ее стерегущих.

– Если я найду ятаган, как я узнаю, что он настоящий? 

– Прислушайся к нему, как к собственному мечу, он должен будет тебе ответить! Но помни, это черная магия! 

– И к вопросу о насущном, – произнес охотник, – если каким-то чудом у меня получится достать ятаган и вернуться обратно, как мы выберемся из этой ледяной пустоши? Как я понял, портал был односторонним. 

– Из ада есть только один путь – через чистилище! Нужно будет только его отыскать. 

От одного упоминания об этой обители ожидающих высшего суда, у Анны по спине забегали сотни мурашек. Сейчас даже ад был ей желанней. Только не туда, не сейчас! К этому ее сердце не было готово. 

– Если со мной что-то случится, я не смогу вас предупредить. Через сутки уходите. 

– Здесь совсем иная природа времени, как ты заметил. Мы будем ждать столько, сколько получится.   

Ван Хелсинг лишь кивнул ему в ответ, бросив прощальный взгляд на своих товарищей. Но как бы он не хотел оттянуть момент прощания, рано или поздно ему все равно придется переступить порог адской бездны. 

– In nomine Patris, et Filii et Spiritus Sancti. Amen*, – осеняя себя крестом, проговорил охотник, ступая туда, куда еще никогда не ступала нога человека. Подумать только, у вампиров тоже был свой персональный ад. Хотя, если вдуматься, ад был у каждого свой, ибо он начинал терзать людей еще при жизни, собственно, с ним так и случилось, а потому сейчас преисподняя не пугала охотника. 

Пройдя сквозь невидимую дверь, Гэбриэл очутился в небольшой мрачной пещере, не глубже десяти футов, разветвлявшейся в разные стороны. Судя по гулявшему в ней сквозняку, она была лишь маленьким звеном в цепи подземных катакомб, а ему предстояло подняться на самую вершину. 

Ступать приходилось осторожно, верх и низ пещеры усеяли уродливые сталактиты и сталагмиты, кое-где соединяясь в цельные колонны, но внимание охотника привлекали не они, а разбросанные по полу кости, забившие узкие проходы. Что ж, может он был и не первым человеком, который осмелился переступить этот неведомый порог. Увиденное не прибавило ему уверенности успехе, а царившая кругом тишина, играла на нервах напряженную мелодию. 

– Черт меня дернул в это ввязаться! – пробубнил он сам себе.

Казалось, что ад был пуст – ничего общего с привычными представлениями. Поднявшись по винтовой лестнице на двести футов вверх, Ван Хелсинг прошел во мрак, сквозь массивную колоннаду, остановившись у обрыва, куда его вела широкая лестница, по краям которой стояли два причудливых вазона, сродни тем, что были в замке Дракулы. Посмотрев вниз, охотник невольно пожалел о том, что вместе с проклятием оборотня потерял такой необходимый в кромешной тьме дар, как звериное зрение. Проведя рукой по краю чаши, он улыбнулся собственным мыслям. 

– Масло, – прошептал он, растирая меж пальцев золотистую жидкость. Мгновенно вспыхнула искра, и пламя запылало в вазе, по небольшому отводу устремляясь по причудливому лабиринту вниз, озаряя своим светом бескрайние просторы, только было оно не желтовато-красным, а зеленым, порочным. Такую методику освещения использовали древние задолго до появления восковых свечей. Что ж, лучше так, чем в темноте. 

Взглянув перед собой, Гэбриэл затаил дыхание. Казалось, что пред его взором раскинулся гигантский город, построенный существами, не принадлежащими к земному миру. Он был создан по принципам архитектуры, неизвестным в мире людей. Пропорции темных, как смоль, конструкций безмолвно кричали о жестокой насмешке над законами физики, геометрии, строительства, да и самой природы. Кругом были усеченные конусы, венчавшие стофутовые минареты из цельного камня, вдоль прохода стояли многочисленные пирамиды разных размеров, а под сводами, на головокружительной высоте в невесомости парили черные сферы и мостики, выстроившиеся в некое подобие подвесного лабиринта. Зрелище подавляло и ужасало своими  гигантскими  размерами, заставляло чувствовать себя муравьем в огромном мире. 

Сделав несколько шагов вперед, он почувствовал мучительных холод. Ничего подобного ему еще не приходилось испытывать, даже черный камень у него под ногами начал покрываться причудливым морозным узором. Уперев в плечо арбалет, Ван Хелсинг сделал еще один шаг, но как вкопанный застыл, увидев перед собой молчаливо взирающую на него женщину. В ее тонких чертах лица и властной осанке легко читались аристократические черты, густые темные волосы были сколоты на затылке огромной брошью, а облачена она была некое подобие римской тоги, очевидно, не первый век она влачила здесь свое убогое существование, но почему из тысячи душ лишь она встречала его? Признаться, не так он представлял себе адскую картину. 

– «Это лишь видение!» – проговорил Гэбриэл, глядя на нее. – «Доверяй своим инстинктам, не поддавайся соблазнам, не теряй ощущение реальности», – как молитву твердил он слова Дракулы, шагая вперед, но женщина оставалась на месте. Когда мужчина попытался обойти ее, она вновь появилась перед ним, пытаясь ухватить за руку, но предупреждая ее намерения, охотник отскочил в сторону, облив ее святой водой. Ничего не произошло, лишь на полу пройдя сквозь бестелесное тело, образовалась лужа, тут же обратившаяся в лед. – Ты не можешь дотронуться до меня! Не можешь остановить! Так что ты хочешь от меня? 

В ответ она лишь покачала головой, пытаясь пошевелить губами, но ни звука, ни хрипа не вырвалось из ее мертвой груди. Постояв некоторое время в нерешительности, он пошел вперед, проходя сквозь молчаливую скиталицу, которая в одночасье развеялась в пыль, как предвестница грядущей катастрофы. Тут же камень задрожал у него под ногами, трескаясь, будто земля под палящим солнцем, а стены выгнулись, готовые обрушиться на него в любой момент. Под сводами пугающе зазвенели ониксовые сферы, срываясь вниз каменным дождем, вместе с которыми из своих тюрем-пирамид вырвались сотни бессмертных душ. Это был истинный хаос, достойный настоящего ада. 

Охотник кинулся бежать, пытаясь уклониться от падающих сфер, старался не провалиться во мрак разверзнувшегося камня, то и дело сталкиваясь с затравленными душонками вампиров, пытавшихся уцепиться за его живое тело с таким неистовством, будто желали украсть у него часть его собственной души. 

Коридор казался таким же нескончаемым, как и хаос, царивший во Вселенной. Легкие готовы были разорваться, а ноги налились свинцом. Все труднее ему становилось сделать очередной шаг, и все чаще он спотыкался, путаясь в полах собственного плаща. Вскоре в тоннеле забрезжил призрачный свет, собравшись с силами, охотник сделал последний рывок но, не удержав равновесия, рухнул на камень, проскользил несколько метров на спине, пока не столкнулся с монолитной колонной. Из под свода сорвалась еще одна сфера, летевшая прямо на него. Не сумев сдвинуться, Ван Хелсинг инстинктивно поднял вверх руки, но так же, как и все остальное, сфера прошла сквозь него, рассыпавшись на мелкие осколки. 

– Иллюзия?! – задыхаясь, проговорил Гэбриэл, оборачиваясь назад. Стены не трескались, плиты не провались – это были лишь игры с его разумом. И тут он понял: то, что было иллюзией для него, было пугающей реальностью для бестелесных обитателей Ониксового замка. Кругом царила настоящая разруха. Сотни поверженных магическими сферами душ, лежавших на каменных плитах, издав душераздирающий стон, поднимались и начинали приводить коридор в первозданный вид. Несчастные поднимали тяжелые колонны, призрачные для него, но неподъемные для них. На мертвых лицах читалась невыразимая мука и боль, но никто не мог облегчить их скорбную долю. Такова была расплата за грехи. Век от века они были вынуждены заново отстраивать стены собственной тюрьмы, переживать страх крушения. Горький ком подошел к горлу Ван Хелсинга от одной мысли о том, что Анна или Селин, закончив свой земной путь вампира, могут оказаться в этом аду, обреченные на нескончаемые страдания. 

Найдя в себе силы подняться, охотник прошел сквозь арку, которая, весьма условно, отделяла одну часть адской тюрьмы от другой но, по какой-то непонятной ему причине, ни один дух не последовал за ним, проводив его измученными взглядами, они продолжили свою работу. 

Взглянув вперед, Ван Хелсинг затаил дыхание. Открывшаяся ему картина куда больше походила на описание канонического ада, близкого к представлению людей. Гэбриэл повернулся по сторонам, осматриваясь: вокруг простирались лишь покрытые черной копотью руины домов, пугающие остовы древних храмов  и пепелища костров, в которых угадывались людские кости, а дальше стелилась нескончаемая алая пустошь. Стоило ему сделать шаг, пересекая некую незримую границу, как останки зашевелились, поднимая голову и глядя на него из пустых глазниц. Никогда еще его раскаяние во всех содеянных и еще не свершенных грехах не было таким сильным, как сейчас. Впервые он молился с неистовством, граничившим с сумасшествием. Он просил милосердия у Господа, призывал братьев-ангелов но, казалось, никто из них не решался покинуть небеса, чтобы очутиться в адской бездне. Нет, даже небесные стражи боялись этого места. Если кто-то и услышал его мольбы, предпочел не придавать этому никакого значения. Тем временем не упокоенные души продолжали тянуть к нему костлявые пальцы, стараясь затащить его в невидимое полымя, где до сих пор тлели их души. На этот раз прикосновение было весьма ощутимо. Если бы его ноги до голенища не прикрывали сапоги, на коже наверняка бы остался сильный ожог. 

Стараясь не попасть в руки к этим страдальцам, он поднялся на холм, и взору его открылось высохшее русло реки, к которому до сих, будто на водопой шли тысячи несчастных, зачерпывавших в потрескавшиеся горшки алый песок и уносивших его куда-то в объятую миражами даль. Глядя на тонкую струйку песчинок, Ван Хелсинг понял смысл этого наказания – до скончания веков эти страдальцы должны были таскать эти кувшины, но никто не мог донести его до намеченной цели, ибо они пустели, и все начиналось сначала. Кто-то пытался затыкать трещины, но песок, будто время, безвозвратно ускользал сквозь сомкнутые пальцы. 

– Из огня да в полымя! – прошептал охотник. Не успел он отойти от смертельного холода, как оказался в адском пламени. 

Это была совсем иная Вселенная, и действие в ней происходило под открытым небом. Скинув с плеч теплый плащ, жилет и рубаху, Гэбриэл поплелся вперед, не уставая удивляться изобретательности и фантазии высших сил, создавших эту тюрьму. До самого горизонта простиралась красная пустыня, пустыня, в которой песок заменяла кровь. На его пути встречались сотни голодных вампиров, не замечавших его. Они набивали рот кровавыми песчинками, но все их усилия были тщетны. Про себя Ван Хелсинг даже пожалел несчастных – нет для вампира страшнее доли, чем утопать в высохшей крови под лучами палящих светил, но не иметь возможности насытиться.

Жар нескольких солнц был невыносим. Гэбриэл поднял глаза и увидел в безоблачном огненном небе черный диск. Стало труднее дышать, запах запекшейся крови стоял всюду, подкатывая к горлу приливами тошноты. Неестественный ужас сковал его сердце, вырвав короткий крик, больше похожий на стон. Безысходность и отчаяние наполнили душу, когда сотни вампиров, сжигаемых безжалостным светилом, почувствовали в нем живую кровь. Они не были бестелесными призраками, их доля была страшнее, в аду должны были сгорать не только их души, должны были страдать тела. Охотник понял, что его борьбе пришел конец – он проиграл и бежать ему некуда. Все проиграли. Мрак полностью воцарился на земле. Мираксис победил, так и не вступив в битву. Вспотевшие ладони ослабли и, чтобы не выронить арбалет, Ван Хелсинг крепче сжал пальцы.

– Мрак… – прошептал он, упав на колени в сухую кровь бесконечной пустыни мира, где в небесах властвовало не священное Око Господа и архангелов, а лик проклятых, отлученных от райских чертогов. Свет нечестивых светил, казалось, высасывал из него жизнь, вытягивал душу, как из сотен вампиров, заточенных в Ониксовом замке. Воин собрался с силами и, закричав, рывком поднялся с колен, но тут же, царапая и раздирая плоть, на него жадно набросились десятки тварей. Подчиняясь своей судьбе, охотник сомкнул веки, видя перед собой голубые глаза Селин, в последний раз коснувшейся его поцелуем; лучезарную улыбку Анны, сиявшую ярче солнца; молитвенно сложенные руки Изабеллы, взывающей к нему; досадливое роптание Карла, не желавшего отпускать своего друга в это опасное путешествие. Гэбриэл даже увидел Дракулу, с сочувствием смотрящего на него. Он подвел их, подвел всех, кто пошел вслед за ним вместо того, чтобы искать убежище на краю Земли. Сейчас всем его существом владела лишь горечь и боль, восставшие под гнетом совести, ибо физическая боль была лишь химерой этого мира.

– Довольно! – в объятом туманом сознании раздался властный женский голос. Тут же десятки клыков, впивавшихся в его тело, выпустили добычу, расступившись перед владычицей, заточенной в этой бездне. Приоткрыв застланные кровавой пеленой глаза, он увидел перед собой высокую, достаточно тучную женщину, облаченную в когда-то роскошное алое платье, ныне сохранившее лишь тень былого величия: изодранное, грязное, пропахшее гарью, оно бесформенным тряпьем свисало с ее плеч. Растрепанные сальные волосы укрывали спину, выбившись из прически, ее кожа, покрывшаяся золой, начинала потихоньку отслаиваться от костей, лоскутами падая вниз, но вот глаза, не смотря на пережитые страдания, еще сохранили здравый смысл и тень какой-то человечности. 

Она была не похожа на обитателей этой кровавой пустыни. Очевидно, вампирша стала жертвой заточения не так давно и роковые светила еще не успели опалить ее плоть до состояния скелетов или того хуже – полу сгоревших трупов. 

– Что живой человек забыл в обители проклятых душ? – проговорила она. С каждым её шагом, обступившая его нежить, не поднимаясь с колен, отползала в разные стороны, видимо, даже в аду у вампиров была своя иерархия. Ван Хелсинг попытался подняться, но женщина уперла ногу в его грудь, заставляя повалиться на спину под одобрительное улюлюканье толпы. – Отвечай, когда тебя спрашивают! – вглядываясь ему в лицо, проговорила вампирша. – А я тебя знаю, ты… Ван Хелсинг! Великий охотник на нечисть! Браво, доблестным служителям Ватикана, – саркастично заметила она, – даже в аду они не дают нам покоя. 

– Я…я пришел сюда не по поручению Ватикана! – прохрипел охотник, находя в себе силы подняться и посмотреть в черные глаза незнакомки. 

– Зачем ты явился сюда? – заинтересованно спросила она. – Впервые вижу человека, по собственной воле решившего спуститься в ад. 

– Да что Вы?! – ухмыльнулся охотник. – А я думал, что история знает несколько примеров! 

– Нечасто здесь встретишь чувство юмора! Это интересно! – женщина махнула рукой и окружившая их толпа рассеялась. Отползла на недосягаемое расстояние и затаилась, ожидая окончания их разговора. Неизвестная отошла от охотника, но в ее глазах он прочел едва сдерживаемую жажду. Видимо она принадлежала к числу Древних, а потому за тысячелетнюю жизнь научилась сдерживать свои животные инстинкты. Благо эта привычка осталась с ней и по ту сторону жизни. – Итак, смертные просто так сюда не приходят. Что за головная боль сподвигла тебя явиться сюда? 

Подумав несколько мгновений, Ван Хелсинг решил ответить правду. Без проводника он будет до скончания веков искать небольшой нож, затерявшийся в бескрайних просторах ада. И если она согласится, может, получив назад крылья, он сможет похлопотать о том, чтобы ей облегчили адское бремя. От одной мысли об этом ему самому стало смешно. Он уже давно потерял веру в том, что сам вернет свой статус, что уж говорить про остальное. Но попытаться все же стоило.
 
– Я ищу священный ятаган Барзаи! – от одного упоминания о нем у вампирши огнем полыхнули глаза, а губы исказила приторная улыбка, не предвещавшая ничего хорошего. 

– Ятаган?! – усмехнулась она. – Еще ни одна рука смертного не оскверняла его своими прикосновениями. Неужели ты думаешь, что сумеешь его достать? 

– Скажем так, – с презрительной улыбкой ответил охотник, – особого выбора у меня нет! 

– Ты думаешь, я позволю тебе заточить в эту бездну  одного из своих братьев или сестер? 

– Я делаю это для спасения двух миров. Сейчас вампиры, люди и оборотни едины в стремлении победить зло, обрушившееся на нас. И если в мире живых у Вас остались близкие сердцу, Вы поможете мне! – ответом ему служил лишь громогласный смех, такой ужасающий, что Гэбриэла всего передернуло. Отерев со лба выступившую кровь, он молчаливо взирал на свою собеседницу. 

– Не пытайся меня запутать! – прошипела она, приблизившись к нему настолько, что смогла слизнуть несколько капель живительной для вампиров влаги с его щеки. 

– Сейчас оба мира под угрозой! Мираксис… 

– Мираксис! – взвизгнула женщина, как ошпаренная отскочив от охотника. В ее глазах запылал огонь ненависти, а лицо исказила чудовищная гримаса. Гэбриэл выдохнул с облегчением, если не получилось сыграть на чувстве привязанности, значит, получится на жажде мести. – Это он заточил меня сюда! Он обрек меня на адские муки! 

– Тогда помогите мне упрятать его сюда, и Вы сможете ему отомстить! 

– Меня зовут Мармирия Нуар, когда-то я было главой совета старейшин, но нас предали. Мираксис нарушил все наши законы и должен понести самое жесткое наказание. Я всеми фибрами души желаю этого. 

– И мы! – кивнул охотник. Женщина медленно побрела вперед, давая Ван Хелсингу знак следовать за ней. 

– Мы? – переспросила она. – Сколько вампиров поддерживает тебя? – возможно раньше она смогла бы прочесть его мысли или насладиться рассказом его крови, но небеса обрекли ее на заточение в аду, где нужно было безропотно нести свой крест, а ее наказанием стали не только вечные скитания по кровавой пустыне, но и потеря силы. Только авторитет, завоеванный при жизни, помогал ей сохранить свои позиции и в смерти. Мудрость тысячелетий позволила ей принять эту истину, облегчив тяжесть бремени.

– Трое! 

– Трое! – воскликнула вампирша. – И вы радеете об успехе этого дела? Это самоубийство! Кто? 

– Граф Владислав Дракула, Анна Валериус и Селин! 

– Я очень тепло отношусь к Владу, его всегда прочили в приемники власти, ибо кровь, текущая в нем, принадлежит самому Люциферу, не только лучезарному архангелу, но и владетелю преисподней, но пока он не готов бросить вызов Мираксису. Возможно другие старейшины… 

– Они мертвы. Все до единого, как и предводители тринадцати кланов, а еще десятки других вампиров. 

– Что?! – вампирша, не веря в сказанное, безумными глазами уставилась на него. – Я была первой, на кого напал Мираксис, – задумчиво произнесла она. – Выходит, где-то здесь есть мои братья и сестры! 

– Вполне возможно! – подтвердил охотник. – В замке Виктора мы нашли лишь обгоревшие останки. 

– Не говори о Викторе – этом жалком прихвостне, и не смей упоминать при мне имя Мирабеллы. Они прокляты нами. Они ответят.
 
– Уже ответили, – подытожил охотник, видя впереди черный тоннель, служивший вратами в другое измерение ада. Вампирша провела его сквозь бесконечную пустыню по одной ей ведомой дороге за считанные минуты, хотя разве мог он сейчас судить о времени. В любом случае, один бы он точно блуждал здесь до потери сознания.
 
– Что с ними произошло? 

– Мираксис убил Мирабеллу, иссушил, забирая вековую силу! А Виктор бежал, боясь за свою жизнь. 

– Выходит, Белла где-то здесь! Что ж, мы устроим ей райский прием! – усмехнулась вампирша, смакуя каждый момент в предвкушении мести, – остановившись у черной норы, куда должен был уйти охотник, она придержала его за плечо. – Ятаган спрятан в зале миражей – это самая лучшая защита, а потому, не верь своим глазам. Там все твои мысли и чувства выйдут на поверхность. Запомни это. Предания гласят, что посмевший вынести его из замка, должен будет заплатить высокую цену за право обладания им. 

– Какую? –  проговорил охотник, глядя на нее. 

– Мне это неведомо! Мир устроен таким образом, что за все грехи нам приходится расплачиваться собственной душой и кровью, но порой все становится еще хуже, потому как платить приходится еще и жизнями наших близких, если, конечно, тебя волнуют их судьбы. Когда на свет вытаскивают такую древнюю магию, нужно всегда быть готовым к последствиям. Минимальная цена – это жизнь и душа. 

– Я понял, – кивнул Ван Хелсинг. 

– Я провела тебя коротким путем, дальше тебе нужен другой проводник. Если старейшины пали, они тоже заточены здесь – найди их. 

Ван Хелсинг благодарно кивнул, собираясь переступить границу следующего мира, но Мармирия удержала его. 

– Что? – проговорил охотник, глядя на древнюю вампиршу, которая, вспоров себе вену, накапала в небольшой сосуд своей крови.

– Передай это Владу, как доказательство его невиновности перед оставшимися кланами, если конечно, вы сможете пережить эту войну. Я всегда благоволила ему но, как и все, не смогла удержаться от  соблазна. Скажи ему, что я сожалею. 

– Хорошо! – кивнул Ван Хелсинг, но она снова его удержала. 

– И еще, передай ему, что в этом аду есть специальное место для него. Оно называется трон. Мы дождемся сына Люцифера! 

– Не думаю, что он стремится сюда попасть! – делая шаг во мрак, проговорил Гэбриэл. 

Невозможно представить волнение, с которым Ван Хелсинг ожидал встречи с еще одним потусторонним миром, скрывавшимся за адским порталом,  хотя, с долей уверенности можно было предположить, что он существенно не отличается  от  того, что ему уже приходилось видеть: преисподняя не блистала разнообразием, открывая ему крайности одной природы – испепеляющий жар и обжигающий холод. Но, не смотря на это,  какая-то мрачная, гнетущая тайна, окутавшая это место, будоражила его разум. Это ощущение невозможно описать словами, ибо оно было слишком неопределенным  и  хрупким.  Причина  здесь,  скорее, крылась в эмпирических ощущениях, в каком-то ужасающем символизме, затрагивающем психику. В сознании тут же всплывали мифологические образы из древних сказаний, хранивших историю человечества на ранних этапах его становления, пугающие полотна художников, объятых безумием, которое отражалось на холстах, будто приговор всему живому. Раньше он считал их бредом больного воображения, но теперь, увидев эти картины воочию, больше думал о том, как этим людям, если, конечно, они были людьми, удалось с такой точностью описать эту адскую бездну. А так же о том, как Создатель мог позволить такому существовать в реальности…

Даже в завываниях  ветра здесь слышалась угроза или чья-то злая воля, потому что за этим воем, зачастую, следовал какой-то дикий, трубный напев, гулявший по многочисленным тоннелям этой потусторонней тюрьмы, вызывавшей вполне осознанное отвращение, возникающее в моменты, когда по воле судьбы приходилось встречаться с каким-то грязным пороком. 

Мармирия вывела его на необъятные просторы истинного безумия, где власть разума основательно  поколебалась: огромный лабиринт, раскинувшийся перед его усталым взором, состоял из монолитных ониксовых глыб, дававших недвусмысленное представление  о  своем истинном предназначении.  Это  была, без сомнения, та самая обитель дьявольских миражей,  о которой говорила вампирша, только в этот раз она раскинулась перед ним как объективная, неотвратимая действительность и где-то здесь, в чреве этого древнего ужаса, скрывался священный ятаган. 

Предназначение у этого лабиринта было одно – заставить души падших до падения мира бесцельно бродить по этим тоннелям, не имея надежды выбраться на свободу. Эти ониксовые джунгли напоминали невероятный город, обнесенный стенами, высота которых колебалась от двадцати до ста футов, а толщина в районе пяти. Внутри лабиринта виделись какие-то постройки из огромных блоков, преимущественно кубической и пирамидальной формы, соединенных между собой по принципу пчелиных сот. 

Вокруг царила обманчивая тишина, как мрачный предвестник беды, она нагнетала и без того невыносимую атмосферу, грозя утащить во мрак остатки рассудка, но хуже всего были блуждающие по многочисленным ходам тени. Будто молчаливые призраки, они протягивали к нему свои руки, пытаясь отхватить от него кусочек жизни. 

Как сейчас жалел охотник, что из этого лабиринта его не выведет золотая нить Ариадны. Здесь он мог рассчитывать только на себя, а потому, достав из кармана плаща кинжал, он начал делать на камне небольшие зарубки, чтобы в случае необходимости суметь вернуться к начальной точке своего маршрута. 

Под гнетом тысячелетий каменные блоки достаточно сильно поистрепались, и сохранились, видимо, только благодаря своим колоссальным габаритам. То и дело охотник натыкался на каменные обломки и чернеющие остовы когда-то величественных построек, покоившихся среди высоких стен с незапамятных времен. Он проходил мимо них, с любопытством оглядывая, но не делая никаких попыток проникнуть внутрь. Оглядываясь по сторонам, он то и дело сталкивался с жадными взглядами бестелесных существ, проходил сквозь них, стараясь не слушать лживые посулы.
 
Часы скитаний превратились в дни, а дни в годы. Забредая в тупиковый тоннель, Гэбриэл возвращался к обратно, заново начиная свой маршрут. В конце концов, засечек на стене стало так много, что ориентироваться по ним стало невозможно, и он окончательно потерялся. 

Это было истинным адом: не леденящий холод, не испепеляющий жар, а эти непрекращающееся блуждания. Порой ему начинало казаться, что ятаган вовсе не существовал, а если и существовал, то явно не в этой Вселенной. Наставления Дракулы, слова Мармирии уже не имели для него никакого значения. Сколько он провел здесь времени? День? Неделю? Месяц? Год? За это время, наверняка, прошло уже не одно затмение, а значит, они упустили шанс переломить ход истории в свою сторону! Все было бессмысленно! Граф был прав, нужно было затаиться на краю света, похоронив свою жизнь, свою надежду, свое прошлое, уповая на то, что Мираксис их не найдет. Это было здравое решение, продиктованное обстоятельствами. А что сделал он? Он убедил всех в необходимости этого предприятия, затащил в глубины истинного ада, обрек на вечные муки. Хотя… может, прождав его некоторое время, они сумели найти выход из этой бездны и затаиться за гранью миров. А может быть, даже попали в Пустошь Каинитов! И только он был обречен на вечные скитания по аду, в то время как своими муками искупил грехи, а своими делами заслужил ангельские крылья. 

Вот она высшая справедливость! Хотя, причем тут Господь? Он сам виноват в своих неурядицах, не нужно было ему пытаться проникнуть в тайны человеческого сознания, не нужно было впускать в сердце чувства. Ему некого было винить в своих невзгодах! С этими мыслями Ван Хелсинг оперся спиной на холодный камень, безвольно опускаясь на землю. Раны по всему телу, оставленные нечистью в кровавой пустыне, постепенно затянулись, и теперь, проводя рукой по выпуклым шрамам, охотник окончательно утвердился в истинности неотвратимого течения времени внутри Ониксового замка. 

– Судя по степени заживления ран, я провел здесь не меньше месяца! – проговорил он, будто впервые слыша свой голос,  эхом разнесшийся по округе. По сути, с тех пор, как он простился с Мармирией, Гэбриэл не нарушал тишину этой обители, потому этот звук казался ему таким оглушительным и неестественным. 

– Здесь нет места живым! Этот город был создан мертвыми для мертвых! Ты должен покинуть эти стены! – как ответ ему, прозвучал достаточно мелодичный мужской голос, в котором улавливались металлические нотки. 

– Покинуть? – поднимая на мужчину равнодушный взгляд, усмехнулся охотник. – Если бы ад было так легко покинуть, я думаю, что вы бы здесь не торчали! 

– Прикуси свой язык, ты даже не ведаешь, с кем говоришь! 

Ван Хелсинг оглядел пленника лабиринта с ног до головы. Облачен он был в достаточно дорогой костюм Викторианской эпохи с алмазными запонками на манжетах, правда изодранный и грязный. В отличии от Мармирии он был бестелесным духом, чьи запястья были скованны такими же бесплотными цепями, но вот глаза призрака были на редкость живыми. В них светился какой-то неведомый огонь, который в бездне могли сохранить лишь древние. Если бы взгляды могли убивать, Ван Хелсинг, непременно, подвергся бы самой мучительной смерти. 

– Уж просвети! – ухмыльнулся он, не удостоив своего нежданного собеседника столь желанным ему уважением, но тут же пожалел о таком дерзком поведении. Как оказалось, даже бестелесные призраки могут причинить боль, а вот ответить им тем же было нереально. 

В мгновение ока незнакомец подлетел к нему, сомкнув на горле холодную ладонь, и прочертил острым ногтем небольшую царапину на его шее. Багровая струйка устремилась вниз, а вампир прильнул к нему, слизывая живительную жидкость. Ощущение было пренеприятным, казалось, будто к коже поднесли кусок льда. На миг Ван Хелсингу даже почудилось, что вампир обрел плоть. 

Закончилось все так же быстро, как и началось: в отличии от своей предшественницы мужчина сохранил свой дар, отдав в уплату тело. Узнав сокровенные тайны охотника, он выпустил его из своей хватки, отступая на несколько шагов назад.
 
– Так вот оно в чем дело: Ван Хелсинг вознамерился получить ятаган! – прошипел он. 

– Кто ты, черт тебя дери? – зажимая ладонью кровоточащую рану, прошипел Гэбриэл. 

– Непривычно из уст архангела, пусть и падшего, слышать имя Дьявола, – усмехнулся тот. – Устыдитесь, молодой человек! Меня зовут Годрик Суон. 

– Один из старейшин? 

– Именно! 

– Что ж, если ты знаешь кто я, то ты должен знать то, зачем мне нужен этот ятаган! Мне необходимо его найти! 

– Ятаган не должен покидать этих стен, иначе нарушится равновесие миров! – проговорил мужчина.

– Оно уже нарушилось! Человеческий род стоит на грани уничтожения, а вампиры вот-вот превратятся в рабов. 

– Ты не понимаешь! За использование такой сильной магии придется заплатить великую цену, к тому же, ятаган не может долго находиться в мире людей. Это чревато стихийными бедствиями, вспышками болезней и прочими напастями. Не пойми меня неправильно, я первым жажду отмщения, но даже не представляю, что за ним может последовать.

– Я могу гарантировать сохранность этой реликвии. Когда мы победим Мираксиса, я верну ятаган на прежнее место! 

– Ты даже своей безопасности гарантировать не можешь! Неужели вы считаете, что Мираксис подпустит вас на достаточное расстояние, чтобы вы могли его использовать? 

– У нас есть небольшая фора, если можно так сказать! – проговорил охотник, пытаясь ухватиться за соломинку надежды, желая переубедить вампира. 

– Я весь во внимании! 

– Мираксис уверен, что мы мертвы – это позволяет нам воспользоваться эффектом неожиданности.
 
– Тоже мне, преимущество: он почувствует ваш запах, едва вы переступите порог. Это верная смерть!

– И все же, мы должны это сделать! Если мы до сих пор живы, значит, надежда еще есть! Возможно, высшие силы стоят за нашей спиной! Подумайте… подумайте о своем клане, о тех, кто сохраняя верность вам, подвергается гонениям со стороны Мираксиса. Неужели вы желаете им подобной доли? – На миг Годрик задумался, и вокруг них воцарилась пугающая тишина, наполненная тягостным предвкушением. 

– Хорошо! Я проведу тебя к ятагану, если сможешь покинуть зал миражей, он твой! 

– Большего я и не прошу! – кивнул охотник, следуя за древним вампиром. 

– Не спеши меня благодарить! Ты даже не представляешь, с чем столкнешься! 

– И с чем же? 

– С призраками собственной души, – коротко ответил старейшина, всем своим видом давая понять, что разговор закончен. 

В действительности лабиринт оказался не таким уж непроходимым, как виделся в начале. Годрик прекрасно ориентировался на первый взгляд в одинаковых тоннелях, создавалось ощущение, что он знал здесь каждый уголок и мог прекрасно найти нужный проход с закрытыми глазами. Петляя по нескончаемым коридорам, они, наконец, вышли к небольшой арке, которую окружал уже привычный ореол темной энергии, легким дымком вырывавшийся из беспробудного мрака. 

– Дальше пойдешь один! – проговорил вампир. – Если тебе удастся выбраться из этого зала, иди за красной змеей, она выведет тебя из замка. 

– Я понял! – кивнул охотник. 

– Заточите эту тварь, а мы уж позаботимся о том, чтобы на его долю выпали самые страшные адские муки! – кинул напоследок старейшина, растворяясь в пустоте. Сделав глубокий вздох, охотник мысленно начал возносить молитвы Создателю, желая, как многие столетия назад услышать наставления, но кругом была тишина. Таков был рок человека, он мог рассчитывать только на свои силы. 

Пройдя сквозь магическую дверь, его взгляду открылся небольшой зал, в центре которого стоял постамент, над которым в невесомости парил ятаган. Озаряя царивший вокруг мрак, его окружал ореол зеленоватого света, вырывавшийся из недр древней реликвии. Оглянувшись по сторонам, охотник начал медленно приближаться, с опаской наступая на каменные плиты, опасаясь какой-нибудь древней ловушки. 

Ятаган был истинным произведением искусства древних: эбонитовая рукоять с навершием в виде оскалившейся змеи, держащей в пасти огромный рубин, была усыпана мелкой резьбой; лезвие испещрено какими-то неведомыми символами, горевшими огнем самой преисподней. Подойдя к нему вплотную, Гэбриэл поднял глаза к купольным сводам зала, пытаясь понять, не обрушится ли на него вся мощь этой твердыни, если он посмеет коснуться столь ценной святыни. Собравшись с духом, он ухватил его за рукоять и резко отпрыгнул в сторону, прижимаясь к стене. 

– Ничего?! – не веря в происходящее, прошептал охотник. На него не обрушился гнев Дьявола, сотни стрел не вырвались из стен, поражая несчастную жертву, зал не стала затапливать ледяная вода. Была лишь тишина, но в тот момент, когда Ван Хелсинг решил сделать шаг к выходу, пол начал обваливаться у него под ногами, унося в неизвестную бездну мрака. Падение было стремительным, а удар болезненным но, судя по всему, не смертельным. 

Какого же было его удивление, когда очнувшись от забытья, он увидел знакомые и близкие его душе пейзажи Трансильвании в окрестностях родового замка Анны. Он помнил эти места настолько отчетливо, будто это случилось вчера, хотя с тех пор прошли целые века забвения. Поднявшись на ноги, охотник буквально остолбенел, встретив пред собой столь милый сердцу образ. Подле него стояла она – Изабелла! 

– Где я? – не веря своим глазам, проговорил Гэбриэл. 

– Там, где и должен быть! Там, где нет страданий – в раю! – ответил мелодичный голос, переливающийся, будто звон колокольчиков. При каждом слове его сердце замирало, готовое остановиться в любой момент. 

– Я умер? – произнес он, глядя в голубые глаза. 

Смерть навсегда сохранила красоту девушки. Она по-прежнему была цветущей, лучезарной, напоминающей одинокую розу, растущую средь голой пустоши. Густые черные пряди, достигавшие поясницы, мягкими волнами обрамляли ее лицо, алые губы чувственно приоткрыты, обнажая стайные ряды белоснежных зубов, носик слегка вздернут. Облачена она была в тоже платье, что было на ней в момент погребения: корсет из белой парчи, расшитый золотой нитью, идеально очерчивал манящие изгибы фигуры, плавно переходя в струящуюся юбку; на шее красовалось фамильное рубиновое ожерелье с массивной подвеской в виде дракона, раскинувшего крылья. Плечи укрывал подбитый мехом темно-синий плащ, подчёркивающий белизну кожи. Именно такой он запомнил ее в момент прощания, именно такой ее красоту сохранили небеса. 

И как только раньше он мог, не видя ослепительного света этой луны, пытаться ухватить далекие звезды? В эту секунду для него не имели значения те, кто ждал его по ту сторону проклятых стен, важна была лишь она – Луна, озарившая ад своим чистым сиянием. 

– Да, – с навернувшимися на глазах слезами, проговорила девушка, кидаясь к нему. – Мне очень жаль. 

Прижав ее хрупкую фигурку к себе, Ван Хелсинг вдохнул пленительный аромат волос. Сладковатый запах фиалкового корня приятно туманил разум, унося душу в чертоги истинного наслаждения. Как долго он грезил об этом бессонными ночами, лежа в походной палатке, как ждал он этого мгновения, бросаясь в бой. И вот, наконец, спустя столетия, это желание стало реальностью. Господь не вернул ему ангельскую благодать, но позволил переступить райские врата. Это уже не мало. 

– Изабелла! – ласково произнес он, слегка приподняв ее голову за подбородок. Не думал он, что когда-либо испытает подобные чувства, захлестнувшие его ураганом страсти, вырывающимся из сердца. 

– Я так ждала… так ждала тебя! – лепетала она, легкими поцелуями касаясь его ключичной впадины, поднимаясь к шее, щекам. Даже в самых смелых своих фантазиях он не смел подумать о подобном. – Когда это произошло, я оказалась здесь одна, я все время искала тебя, но… – девушка зашлась в беззвучных рыданиях. 

– Я больше никуда не уйду! – прошептал он, склонившись к ее уху. 

– И мы всегда будем вместе? – она подняла на него полные слез небесные глаза.
 
– Всегда, – подтвердил Гэбриэл, едва заметно улыбнувшись, но когда охотник попытался поднять девушку на руки, острая боль пронзила все его тело. Издав едва сдерживаемый стон, мужчина осел на влажную траву. 

– Что… что случилось? Тебе больно? – залепетала Изабелла, пытаясь его поддержать. В эту секунду охотник почувствовал, как боль еще более сильная, душевная, раздирает его тело на части. Огнем его обожгли слова последнего наставления Дракулы, вернув мысли в правильное русло. 

– Изабелла, – пытаясь унять бешеное сердцебиение, проскрежетал он. 

– Что? 

– Где ятаган? 

– Ятаган? Я не понимаю… когда я нашла тебя, ты был здесь один. 

– Ложь! – вскричал он, с силой отталкивая девушку от себя. Поскользнувшись на влажной траве, она, заливаясь слезами, рухнула к его ногам. 

– Почему ты так груб со мной? Я же… я люблю тебя! – шептала она, уронив голову на грудь. 

Теперь он понимал, что никакие из пройденных им адских мук не шли в сравнение с тем, что он испытал сейчас. Казалось, что его душу освежевали живьем и бросили на растерзание псам преисподней, которые разметали ее кусочки по разным частям света. Эта боль была страшнее и сильнее физической, ибо раны подобного плана не могло излечить ни время, ни магия. Они навсегда останутся в сердце кровоточащими рубцами. 

– Я обманулся: принял желаемое за действительное. 

Вот о чем твердила ему Мармирия Нуар, вот о чем предупреждал Дракула. Иллюзия была самой лучшей защитой для столь древней реликвии. Подумать только, в аду ему подарили безграничное счастье и если бы не грубый просчет, допущенный этими древними магами, возможно, он навсегда бы застрял в этих чертогах, по собственной воле, даже не подозревая об эфемерности всего сущего. 

– Ты не Изабелла! – прорычал он. 

– О чем ты говоришь! Конечно, это я! Гэбриэл… 

– Нет! – нависая над ней огромной тенью, прошипел охотник. 

В это мгновение лицо девушки исказила пугающая гримаса, а в руке появился заветный ятаган. Расчертив воздух, Изабелла бросилась на него, полоснув по груди. Кровь увлажнила светлую ткань сорочки, боль разнеслась по всему телу, но собрав последние силы, Ван Хелсинг сумел перехватить ее запястье, выбивая священное для вампиров оружие из рук чертовки. 

– Как ты догадался, – прошипела девушка, все больше теряя человеческий облик. 

– Во-первых, в раю нет боли! – прижимая к груди ладонь, проговорил он. 

– А во-вторых? 

– А во-вторых, настоящая Изабелла так никогда бы не сказала. Проникая в мои мысли, ты приняла фантазии и воспоминания за реальность, воссоздав по их подобию облик Изабеллы, но ты никогда не станешь ей!

Охотник занес над ее головой сверкающий ятаган, но девушка, упав перед ним на колени, молитвенно сложила руки. 

– Не надо, умоляю, – пищала она. – Это же я – Изабелла! Ты ошибся! Неужели ты не видишь! За века многое изменилось. Я поняла…поняла, что сделала не правильный выбор! 

Даже знаю жестокую истину, его рука все равно дрожала, кем бы ни было это адское создание, оно надело на себя личину, которой он не мог противостоять. Девушка чувствовала это, а потому лишь сильнее заливалась в своих лицемерных любовных клятвах. 

– Прости меня, Господи! – прошептал он, закрывая глаза. Рука будто налилась тяжестью, безвольно опустившись, а мужчина молчаливо смотрел в такие родные и такие далекие голубые глаза.

– Я знала, знала, – цепляясь за полы его плаща в безуспешных попытках подняться, шептала Лжеизабелла. – Я верила, что ты этого не сделаешь. 

Когда их взгляды поравнялись, что было сил, Ван Хелсинг скользнул клинком по ее шее, одним движением снося голову с плеч. В то же самое мгновение чарующее и одновременно устрашающее видение оборвалось. Девушка рухнула на черный пол, унося с собой остатки иллюзорного рая, а ее останки истлели, обратившись в прах. Отдышавшись, охотник кинулся в портал с противоположной от входа стороны, о котором говорил ему старейшина. 

– По крайней мере, понятно, о какой красной змее говорил Годрик! – проговорил Гэбриэл, наблюдая за кровавой рекой, несущей свои воды в неизвестные края. Огибая каменистую пустошь, она устремлялась в сокрытую туманом даль, туда и направился охотник. Выйдя на каменистую тропу у самого берега, он услышал за спиной рычание и звук приближающихся шагов. Не было смысла оглядываться, Ван Хелсинг итак знал, кто его преследует. Нельзя было выкрасть из преисподней главную реликвию и избежать преследования адских псов. До боли закусив губу, он пустился вслед за красной змейкой реки, задыхаясь, хватая воздух, как рыба, выброшенная из воды. Вскоре во рту появился солоноватый вкус крови, а легкие готовы были разорваться, но из последних сил он продолжал бежать, с каждым шагом тяжелее передвигая ноги. 

Гончие шли по его следам, дыша в спину, наступая на пятки. Несколько раз Гэбриэл останавливался, выпуская по ним череду серебряных стрел, но на место мертвых преследователей приходили новые, еще более сильные и выносливые. Ван Хелсинг уже мысленно простился с жизнью, но судьба подкинула ему новую надежду: вдали, вырисовавшись из белесой пелены, показалась черная ониксовая стена, сквозь которую, будто через черное стекло, просвечивалась ледяная пустошь. 

– «Портал!» – пронеслось у него в голове. Казалось, в эту секунду у охотника открылось уже не второе, а третье дыхание. На ходу подстрелив еще пару псов, он бросился в дымчатую мглу, надеясь, что его преследователи, точно так же, как и вампиры, не смогут покинуть пределы Ониксового замка. 

Тем временем, на другой стороне магической стены царило безнадежное молчание. С нарастающим душевным волнением все ждали возвращения охотника. Для них время будто остановилось, даже непрекращающаяся буря затихла, а высшие силы по-прежнему не радовали их хорошими новостями. Ван Хелсинг исчез в проклятом замке, оставив их наедине со своими догадками.
 
Несколько раз Дракула осмелился облететь монолитную твердыню в поисках выхода, но несколько раз возвращался ни с чем, становясь все мрачнее. Он не сомневался в том, что выход из ледяной пустыни есть, но чутье подводило его, заставляя бродить по ложному следу. И лишь спустя пару-тройку дней в глубоких арктических снегах он увидел рукотворное строение, похожее на арку, вмороженную в каменную глыбу, но усилившийся снегопад не дал ему времени на осмотр местности. 

– Нашел что-нибудь? – проговорила Анна, когда его фигура закрыла вход в небольшое убежище, наспех сооруженное под отвесной скалой из кусков льда. 

– Есть кое-что в тридцати милях, но если пурга не закончится, идти придется пешком! – опускаясь на мерзлую землю подле нее, проговорил вампир. – Если буря не утихнет – выдвигаемся через несколько часов. Иначе нас заметет здесь. 

– Нет, мы не можем! – вскакивая на ноги, прокричала Селин. – Мы должны дождаться Ван Хелсинга. 

– Мы не можем долго здесь находиться! Иначе рискуем остаться на века застывшими среди снегов. 

– Нет! – прошипела она. – Кто вообще назначил тебя главным? 

– Вы, когда просили пойти с вами! – отозвался вампир тоном, не терпящим пререканий. – Если он не вернется через несколько часов – мы уходим! 

Селин, оттолкнув его в сторону, подошла к выходу из убежища, глядя на черноту Ониксового замка. Не думала она, что ее мертвое сердце еще способно с таким трепетом сжиматься в ледяной хватке волнений. Да, порою она бывала жестока, но много ли прока в эти тяжелые времена было от милосердия? Может быть, она заслужила эти адские муки, ее душа зачерствела под гнетом обстоятельств, но сейчас вампирша чувствовала, что любовь и страсть в ней еще не умерли, и она не желала отказываться от этих чувств. Селин понимала, что в словах графа была логика и расчет, но она…она не могла сохранить холодный рассудок, когда речь шла о дорогих для нее людях.  

– Анна, – прошептала девушка, будто бы ища поддержки у принцессы, но та сидела с еще более потерянным взглядом, погруженная в мысли о Чистилище. Его она боялась, ибо там она могла встретиться с тенями прошлого, блуждающими в вечной пустоте на грани миров. 

– Селин, – попытался начать разговор вампир, но она устремила на него такой испепеляющий взгляд, что на мгновение он прикусил язык, – мы не можем ждать его здесь вечно! Какими бы сильными мы не были, мы не в силах изменить предначертанного. Мы ничем не сможем ему помочь, но это не повод, чтобы с самоубийственной глупостью бросаться в глубины ада, – подумав несколько минут, Дракула осмелился положить ей руку на плечо, привлекая к себе.  Мало ему хлопот с Анной, так на его голову еще свалилась ее точная копия – это было уж слишком. 

Некоторое время они сидели молча, глядя на арктическое сияние небес, на фоне которого черная громада Ониксового замка казалась еще более зловещей.  Пурга диким зверем кружила вокруг них, врываясь в убежище, заваливая путь к отступлению, отрезая их от мира живых. 

– Нужно уходить! – подавая руку Анне, проговорил вампир. – Больше ждать нельзя! 

– Как? Уже? – рассеяно проговорила принцесса. Все это время она пыталась подготовиться к визиту в чистилище, но все ее усилия были тщетны. В решающий момент выдержка подвела ее. Не раздумывая, она бы бросилась в бой, но к этому жизнь ее не готовила. 

– Еще немного… – качая головой, шептала Селин. – Дай ему чуть больше времени. Он сумеет выбраться, я в это верю.

– Я итак дал ему больше времени, чем мог! Пойдем! – достаточно резко вампир поднял девушку на ноги, подчинив своей воле. – Дважды я повторять не буду: мы больше не можем позволить себе это ожидание. Неизвестно сколько дней мы отсутствовали в нашем мире, неизвестно куда мы попадем, пройдя портал, если конечно сможем его пройти. На земле время течет иначе или ты забыла об этом? 

– Но если здесь время течет по-другому, иначе оно может течь и внутри замка, – вмешалась Анна, вставая между вампиром и его жертвой.  

– Это вполне вероятно! – заключил он, – но сути это не меняет. Живые не могут долго прибывать в мире мертвых, иначе рискуем встретить здесь судный день! Это противоестественно!

– Сама наша природа противоестественна! – отозвалась Анна.

– Но мы уже умерли! – упрямо вторила ей Селин, пытаясь вернуть контроль над своим телом. Она ненавидела старших вампиров за подобные способности. Они бесцеремонно проникали в разум несчастных, путая их мысли, лишая воли. Осознание этого делало и без того обреченное состояние еще более печальным. 

– Вы прекрасно понимаете, что я имел в виду, – граф раздраженно отмахнулся от них, настойчиво, но в то же время спокойно подталкивая девушек вперед. Делать было нечего, любая попытка сопротивления была бы подавлена его могущественной волей, загоняющей душу в чертоги уныния. 

– Пусти, – прорычала Селин, сбросив его руку. 

– Пойдем вдоль Ониксовой стены, снежный наст там не такой глубокий. К тому же, замок будет защищать нас от ветра. 

Трудно было не заметить, что идти стало сложнее, казалось, ледяная пустыня не желала отпускать их из своих объятий, расстилая перед глазами снежную простыню, сквозь которую невозможно было различить даже собственную руку, вытянутую вперед. Обогнув стену, они уже собирались пойти по полю но, не сделав и пары шагов, Дракула, от неожиданности сбитый с ног, рухнул в снег, пытаясь скинуть с себя неизвестного обидчика. 

– Гэбриэл! – радостно воскликнула Селин!

– Да чтоб тебя! – прошипел вампир, оглядывая охотника, который, как обезумевший выскочил из замка, пройдя сквозь стену.

– Не думал, что когда-нибудь скажу это: я рад тебя видеть! – с улыбкой проговорил Ван Хелсинг, подавая руку лежащему в снегу графу. Какого же было удивление охотника, когда взглянув на свои руки, он не увидел ни царапин, ни шрамов, оставленных адской бездной. Не было и раны на груди, нанесенной Изабеллой. Все происходило будто бы не с ним и не наяву, а может истинный ад развернулся в его душе, и все это время он боролся с собственными призраками. Ответа у него не было. Лишь священный ятаган, спрятанный за поясом и небольшая склянка с кровью древней вампирши говорили о реальности произошедшего с ним. 

– Избавь меня от своих сентиментальностей, – произнес вампир. – Что произошло?

– Гончие! Они гнались за мной! – пытаясь отдышаться, произнес он.
 
– И где же они? – оглядываясь по сторонам, поинтересовалась принцесса. 

– Не смогли пройти сквозь портал! Видимо, удача благоволит нам! 

– Или же тебе просто позволили выйти! – задумчиво произнес вампир. – Ты их видел? Видел старейшин?

– Откуда ты… – начал было охотник. 

– Знаю! – оборвал его граф. – На их руках столько убийств, столько крови собственных сородичей, что было бы глупо предположить, что они могли оказаться в другом месте.

– Ты нашел его? Нашел ятаган? – с волнением спросила Селин. 

– Нашел, – подкинув его в воздух, будто он ничего не весил, произнес охотник. – И даже больше, – передавая Дракуле склянку, ухмыльнулся Гэбриэл. 

– Что это? 

– Подарок от Мармирии – доказательство твоей невиновности перед советом вампиров, если конечно, мы доживем до суда. 

Дракула жадно выхватил флакон, осушив до последней капли. Перед глазами в то же мгновение замелькали образы последних минут жизни старейшины, нападение Мираксиса, ослепляющий свет магической сферы, удар в спину и смерть… Вся тысячелетняя жизнь древней вампирши пролетела перед его взором за несколько секунд, оставив после себя неприятное послевкусие отчаяния. Не удержав равновесие, граф упер руку в ониксовую стену замка, которая начала притягивать его с неодолимой силой, и если бы охотник в этот миг не отдернул его, вампир навсегда оказался бы заточен в этом аду. 

– Ты в порядке? – поддерживая его, прошептала Анна. 

– В полном! – прошипел Владислав. – Что ж, по крайней мере, знаний Мармирии хватит на то, чтобы выбраться отсюда. 

– О чем ты? – вопросительно подняв брови, прошипел охотник. 

– Я знаю, как нам покинуть ад. Пошли, – запахнув полы длинного плаща, проговорил он, растворяясь в белом мороке. 

Столько всего было прожито за это время, что каждый из принявших участие в этой вылазке чувствовал себя постаревшим на века.  Тела их сохранили силу, разум – здравомыслие, но вот на истерзанных душах навсегда осталась печать ада, который, отныне, они были обречены носить внутри себя, ибо такие муки не проходят бесследно, оставляя на сердце незаживающие рубцы. Они действительно были прокляты. Прокляты вечностью! Но, несмотря на это, пытались бороться с судьбой, храня в сердце огонек надежды. Именно этот огонек делал их уникальными, поистине сильными игроками, за судьбой которых с таким интересом наблюдали высшие силы. Именно такими им суждено было покинуть этот мир: непреклонными, несломленными, несдающимися! 


    Комментарий к Ониксовый замок
    *  In nomine Patris, et Filii et Spiritus Sancti. Amen – (от лат.) Во имя Отца, и Сына, и Святого духа! Аминь! 

========== Обитель покаяния ==========

Используя знания Древних, найти вход в Чистилище оказалось не трудно. Как и предполагал Дракула, портал представлял собой арку, вмороженную в глыбу векового льда. Уплатив кровавую дань, путники без труда смогли проникнуть в заветные чертоги покаявшихся душ, отбывающих свое заключение в попытках завоевать высшее прощение. 

Переступив границу миров, они оказались в пустынной комнате, которую давно покинули и жизнь, и надежда, оставив властвовать на бескрайних просторах лишь не проходящую скорбь. Казалось, это мрачное чувство обреченности пропитало не только стены и воздух, почти осязаемым покрывалом оно окутало еще и несчастных, пытавшихся покинуть обитель проклятых. Гранитные стены зала сверху донизу усеяли нескончаемые символы, загоревшиеся огнем в тот момент, когда Анна попыталась переступить алмазную ступень, ведущую в соседний зал, укрытый непроглядной пеленой. Будто обожженная, принцесса отпрыгнула в сторону, обратив на графа испуганный взгляд. 

– Что это за место? – оглядываясь по сторонам, проговорила Селин. 

– Преддверие Чистилища. Проход защищен древними заклинаниями на случай, если из ада будет совершен побег, – проговорил вампир, осматривая ступень. – Весьма предусмотрительно.

– И как же... – закончить девушка не успела, ибо голубоватый свет, заставивший огнем вспыхнуть их кожу, озарил помещение. Вампиры осели на пол, не в силах справиться с болью, пронзившей тела, казалось, что это священное пламя заживо выжигало скверну из их душ, перенося страдальцев в новую сферу бытия. 

– Тьма всегда боится света! – произнес незнакомец, чей стройный силуэт постепенно стал вырисовываться в божественном сиянии.
 
– Довольно, – прорычал охотник, прикрывая Селин своим плащом. 

– Гавриил? – раздался удивленный голос, эхом отразившийся от стен. Подняв глаза, Гэбриэл увидел перед собой облаченного в золотой доспех ангела. Обнажив огненный меч, божий страж взирал на них, широко раскинув алые крылья, сияющие подобно восходящему солнцу. То был Серафим, готовый схлестнуться в бою с нежданными гостями, осмелившимися нарушить печать, наложенную самим Господом. Он парил под самыми сводами гранитной темницы, не без удивления наблюдая за Ван Хелсингом. С плеч ангела спадал пурпурный плащ, прикрепленный к золотым эполетам, говорившим о высоком ранге небожителя. 

– Адониэль! – проговорил охотник, рассматривая замысловатый символ на наплечниках. – Хранитель врат Чистилища.

– Вы знакомы? – прошипел Дракула, пытаясь скрыть ожоги, оставленные ангельской дланью: не смертельные в загробном мире, но причинявшие немалое неудобство. 

– После падения Люцифера и его последователей Адониэль стал первым стражем врат, – пояснил Гэбриэл, оглядывая небесного брата. При виде его сияния ком подступил к горлу, а камень на душе стал еще тяжелее. 

– Еще один отлученный, лишенный божественной милости, – не скрывая ехидной улыбки, прошипел граф. – Я смотрю, ваш Бог милостив к своим верным слугам.  

– Зачем ты притащил сюда эту падаль? – произнес ангел, одарив вампиров презрительным взглядом. – Архангел, вступивший в союз с исчадиями ада, бросает тень на небеса! Ты не смеешь...

– Он не знает?! – вопросительно взглянув на охотника, процедил Владислав. 

– Нет! – отрицательно покачав головой, отозвался Гэбриэл. 

– Не знаю чего? – прервав их, вмешался ангел.
 
– Видимо, ты слишком давно не возвращался на небеса, – ухмыльнулся Дракула, смакуя каждый момент. – Создатель лишил предводителя небесной рати, самого архангела Гавриила, крыльев и благодати. Теперь он... смертный! Самый обычный человек!

– Это правда? – обратив золотые глаза на бывшего небесного брата, проговорил страж, откинув со лба белокурые кудри, спадавшие на плечи.  

– К несчастью, да! – подтвердил охотник. – Открой врата, мы должны пройти! 

– Нет! – выставив перед собой меч, отозвался ангел. – Тебе лучше других известны наши законы. Печать висела на вратах тысячелетия, и снять ее могут только избранные. 

– Именно потому, что они мне известны, я прошу тебя не препятствовать нам. Лишь мертвые и низвергнутые Богом могут быть заточены в аду. Мы же спустились сюда по доброй воле, по доброй воле и уйдем, ты не в праве нас удерживать, над нашими душами еще не было суда, хоть перст судьбы и занесен над нашими головами. 

– Жизнь среди смертных осквернила твою благодать, брат! Небеса для тебя закрыты, – коснувшись мечом Серафимов его плеча, потянул Адониэль. Почувствовав нестерпимый жар священного пламени, обратившегося ожогом, охотник опустился на одно колено, склонив голову. – Ты должен пройти крещение огнем, чтобы очиститься от мрака, обуявшего твою душу! Ты должен отказаться от них, чтобы получить надежду на спасение. 

– Нам неведомы божественные помыслы, тебе не по рангу меня судить. Пропусти нас! – прошипел он. – Иначе... 

– Иначе? – переспросил ангел, поднимая кончиком меча его подбородок. – Неужели ты, потерявший крылья, лишенный милости небес, будучи смертным, осмелишься поднять руку против своего небесного брата? Желаешь отправиться вслед за Люцифером, столь любимым тобой? 

Ван Хэлсинг закрыл глаза, пытаясь вернуть себе спокойствие. Воистину, он слишком давно покинул небеса и уже позабыл о том, что там царила своя иерархия, свои законы, свои грехи. Тщеславие – величайшее из зол, которому оказались подвержены даже небожители, обуяло многих его братьев. После низвержения Люцифера, бывшего любимцем Господа, между ангелами развернулось негласное соперничество за право занять его место. К своему стыду, Гэбриэл не остался в стороне от этой борьбы, некоторым образом поспособствовав тому, что Адониэль оказался отлучен от райских чертогов, став хранителем Чистилища. Дернув за нужные ниточки, архангел Гавриил отправил своего соперника в почетную ссылку, о чем впоследствии пожалел, но изменить ничего не мог. Эта обида тысячелетиями отравляла сердце божественного стража и теперь, так некстати, вырвалась наружу, обрушив его гнев на их плечи. 

– Ты не в праве нас задерживать! – отозвался охотник, заключив острие меча в своей хватке. Невинная кровь, коснувшаяся пылающего лезвия, мгновенно затушила праведный огонь Серафима, заставив ответное пламя вспыхнуть в глазах Адониэля. – Видишь, божий клинок никогда не станет служить кромольному делу, небеса тебя не поддержат. Мои же помыслы чисты!

– Должен заметить, – вмешался в разговор Дракула, одарив Ван Хелсинга одобрительным взглядом, – возвращение памяти прибавило тебе наглости! Ты начинаешь мне нравиться... снова... 

– Что ж, будь по-твоему! – кивнул ангел, игнорируя слова вампира. – Тебе известны законы! Придется выбирать ключ. 

Адониэль взмахнул рукой и в то же мгновение за его спиной появился огромный стол, на котором стояли десятки кубков с прозрачной жидкостью, внутри которых лежали ключи, призванные открыть врата Чистилища. Все сосуды были разной формы, разного размера: одни были золотые, другие серебряные, третьи – медные. Одни усыпаны драгоценными камнями, а другие – испещрены неизвестными иероглифами. От одних шел пар, другие, напротив, были холодны, как лед. 

– Прошу, – простирая свою длань в сторону кубков, наигранно вежливо проговорил ангел, расплываясь в улыбке. Анна и Селин взволнованно переглянулись, делая шаг вперед, но будто находясь под властью чужой воли, застыли в нескольких метрах от стола. 

– Хорошо, – подходя к столу, произнес Гэбриэл. 

– Не ты, – Адониэль преградил ему мечом путь, кивая в сторону вампира. – Этот выбор должна сделать самая темная душа. Пусть он выбирает.

– Что я должен делать? – произнес граф. 

– О, все просто! – презрительно фыркнул хранитель. – В одном из кубков лежит ключ от врат Чистилища. Ты должен его достать.

– А что в остальных? 

– В остальных закупорена смерть! Помни, истинный ключ дарует вам жизнь, ложный – ее заберет. Если сделаешь неверный выбор – вы умрете... все... и тогда, я буду иметь полное право отправить ваш квартет туда, откуда вы бежали. 

Дракула вопросительно посмотрел на Ван Хелсинга, на губы которого, как по волшебству, легла печать безмолвия. Кругом воцарилась мертвая тишина, в которой траурным набатом одиноко билось сердце охотника. 

– Не пытайся прочитать его мысли! – произнес ангел. – Здесь твои силы не действуют. Руководствуйся своими знаниями и интуицией. Выбирай! 

– Которая из них? – пытаясь скрыть дрожь в голосе, произнесла принцесса. 

– Не имею ни малейшего понятия! – ответил граф.
 
Вампир подошел к столу, разглядывая сосуды. Всего их было тридцать три. Некоторые из них были истинными произведениями искусства. Взгляд сразу застыл на золотой чаше, усыпанной рубинами, внутри которой находился серебряный ключ в форме креста не менее искусной работы. Дар, достойный самого Господа, вне всякого сомнения – священная реликвия. За ней стоял серебряный кубок с медным ключом, на котором была сделана гравировка, изображавшая двух всадников на одном коне – символ тамплиеров, наверняка вывезенный из Иерусалима. Подле них стояли две медные чаши с инкрустированными бриллиантами и изумрудами медальонами, чуть поодаль деревянный резной сосуд, отделанный серебром. По углам находились серебряные кубки меньшего размера, в которых сверкали ониксовые ключи. В самом центре несколько простых кубков из дерева и малахитовый сосуд, который будто светился изнутри. Был здесь и горный хрусталь, и вулканическое стекло.  От всего этого многообразия чаш буквально разбегались глаза, а выбрать нужно было одну. 

– Ну... – прошептала Селин, выглядывая из-за плеча графа. 

– Если хочешь завладеть миром, учись терпению! – задумчиво произнес Дракула. – Здесь тридцать три чаши! Тридцать три... Почему столько? Тридцать три – это возраст Христа.

– И что? – не понимая его, проговорила вампирша. 

– Ничего! Очень символично, не считаешь? Занятное совпадение или.... Тридцать три – это ключ к разгадке. Число...

– Что ты имеешь в виду? – произнесла Анна.

– Для окружающих людей Иисус был плотником и сыном плотника, сыном Марии и Иосифа, – при этих словах граф поднял глаза на Гэбриэла, который едва заметно кивнул. – Как плотник обрабатывает дерево, так сын Божий был послан, чтобы выточить из наших душ сосуды, чтобы подготовить их для царствия небесного. Для Всевышнего мы подобны дереву – нас необходимо очистить от коры, удалить сучья, обработать, чтобы мы стали гладкими, без заноз, без травм, нанесенных прошлым... и Он.... Иисус трудится над нами, чтобы удалить все шероховатости, которыми люди ранят окружающих. Он делает из нас высшее творение по образу и подобию своему. 

– О чем ты, черт тебя дери? – не сумев уловить ход его мыслей, проговорила Селин. 

– Не богохульствуй здесь. Это лишнее, поверь. Я о том, что золото и серебро – материалы ювелиров, а плотник работает с деревом! – ответил вампир. 

– Нам нужна простая деревянная чаша! Чаша плотника! – будто читая его мысли, произнесла Анна. – В ней лежит ключ!

– Да, – кивнул граф. 

– Но которая? – подходя ближе, спросила Селин. – Здесь их семь. 

– Семь – по количеству смертных грехов. Искупление? – граф поднял глаза на Ван Хелсинга, но тот застыл на месте подобно каменному изваянию, даже глаза заволокла стеклянная пелена, сокрывшая эмоции. 

– Он не поможет тебе! – отозвался Адониэль. – Выбор за тобой! 

Склонившись над чашами, Дракула стал вглядываться в изображения адских порождений, ставших олицетворением главных пороков. Здесь собрались все: гордыня, зависть, гнев, уныние, алчность, чревоугодие, похоть. Видимо, правильного выбора не существовало, а точнее, для каждого человека он был свой, ибо каждая душа должна была до дна испить чашу собственных грехов в знак покаяния. И чаша эта была горька! Невольно по лицу вампира пробежала ироническая улыбка: за свое четырехсотлетнее бытие, пожалуй, в этом бренном мире не осталось скверны, которую граф бы не попробовал на вкус. Значило ли это то, что он должен был опустошить все кубки, чтобы искупить содеянное? К тому же, для искупления требовалось раскаяние, а он ни о чем не жалел. 

Подумав несколько мгновений, вампир поднял чашу гнева. Гнев был отцом всех пороков, первоисточником, приведшим его на кровавый путь мести. Гнев был ядом и огнем, которые столетиями испепеляли и отравляли его изнутри, но теперь осознание того, что свет этого греха был слишком ярким, а потому не мог гореть в душе вечно, молнией пронзило его разум. Сама того не понимая, принцесса затушила пламя его злобы, став для него спасительной соломинкой – светочем надежды. Следуя за этой спасительной ниточкой, он должен был пройти по верному пути, заслужить право на искупление в Чистилище. Его чаша – чаша гнева! 

– Ваше здоровье! – поднимая кубок над головой, произнес граф, поднося сосуд к губам, но, встретившись с торжествующим взглядом Адониэля, замер, не сделав ни единого глотка. Какая-то необъяснимая горечь подступила к горлу, а сомнения поселились в сердце. Молча он отставил сосуд в сторону, пытаясь разгадать истинные намерения Создателя. 

Грехи... За его спиной проливались реки крови, едва ли он сможет их искупить, испив из священного сосуда. Только смертью и адскими муками можно было смыть с него пятно порока. Сейчас вампир понимал это со всей ясностью, на которую был способен. Едва ли прочие беглецы из ада многим отличались от него. Нет, замысел Создателя был тоньше, изощрённей... или же, наоборот, проще! 

– Что? Что случилось? – произнесла Анна, не понимая причины в поведении своего избранника. 

– Не тот сосуд. Здесь дело не в грехах. За свою жизнь человек совершает их слишком много, в праве ли он судить о тяжести каждого из них? Не думаю. Для этого есть судный день! Ведь так? – Девушки застыли в молчании, боясь сбить его с пути верных мыслей. – Так какую чашу выбрать? Может, дело не в грехах, а в самих кубках. В материале, из которого они сделаны, или же в содержании? 

Дракула осмотрел чаши: среди них было две дубовые, две оливковые, две терновые, в каждой паре лежало по серебряному и золотому ключу, а так же одна меньшего размера, сделанная из кипариса с медным ключом внутри. Все эти деревья почитались, как священные во многих мировых религиях, и христианство было не исключением.  

– Часы тикают! – произнес Адониэль. – Выбирай! 

– Неопалимая купина! – прошептал граф сам себе, вспоминая притчу о несгорающем терновом кусте, в котором Бог явился Моисею. Тогда Творец воззвал к пророку, призывая его отправиться в странствие по пустыне в поисках Земли Обетованной. Сказка, старая как мир, может ли она быть правдой! Сейчас граф готов был поверить в любую небылицу.

– Что? – переспросила Анна, пытаясь запрыгнуть в лодку его мыслей. 

– Терновый венец! – не обращая внимания на нее, шептал он, поглядывая на неподвижного охотника. - Слишком много внимания Всевышний уделяет этому материалу, - пододвигая к себе две терновые чаши, проговорил вампир. – Есть древняя легенда о первом чуде, совершенном Христом во время брачного пира в Кане, что недалеко от Назарета. 

– Ты говоришь о... 

– О превращении воды в вино! – оборвал ее граф. – Богословы верят, что этим действием Иисус освятил таинство брака, но не многие знают о том, что в тот день он испил вино из терновой чаши, впоследствии ставшей одной из ценнейших реликвий христиан. 

– Ты хочешь сказать, что одной из этих чаш касались губы Христа? – не веря своим ушам, произнесла Анна. 

– Именно!

– Неужели в этой темнице находится Святой Грааль? – не сдерживая восторга, произнесла Селин. Ангел, до этого хранивший молчание, не сумел сдержать презрительной ухмылки.
 
– Скажу откровенно: твои познания Священного Писания меня удручают, – фыркнул граф, не сводя глаз с чаш-близнецов, которые отличались, пожалуй, лишь печатями порока, вырезанными на них. – По легендам из Святого Грааля Иисус вкушал на Тайной вечере, позднее в него собрали кровь распятого Христа и вывезли на континент. А это другая чаша... менее известная, но не менее ценная. 

– Но которая из двух? 

– Я думаю, эта! – произнес вампир, выбирая чашу с серебряным ключом внутри. – Серебро издавна считалось среди людей благородным, белым и чистым металлом, обладающим обеззараживающими свойствами. Не случайно его избрали главным оружием в битве с такими, как мы. 

– Ты уверен? – с волнением спросила Анна. 

– Есть только один способ это проверить! – он поднял чашу, собираясь сделать глоток, но принцесса вцепилась в его руку, не в силах отпустить. Она боялась, что он ошибся, боялась, что на этот раз смерть не упустит его из своих лап. Теперь она готова была признаться и ему и всему миру в том, что боится потерять его. 

– Нет... а если... 

– Я думаю, что хуже ада, в котором мы оказались, быть ничего не может. – Дракула поднес чашу ко рту, делая один-единственный глоток, но губ коснулась не вода, а крепкое вино – кровь Христова, как называли ее на причастии. 

Триумфальная улыбка осветила его лицо. Еще раз взглянув на чашу, вампир увидел, как с нее исчезла порочная резьба, осталась лишь отполированная до блеска гладь, в которой предательски мерцало пламя факелов. Получилось! Может, действительно, их избрали для чего-то большего! Потянув за цепочку, мужчина достал серебряный ключ, оставивший на его руке ожог. 

– Что ж, я думаю, – вампир взглянул на Адониэля, кидая ему ключ, – в этой битве победа за нами. 

Серафим одарил его презрительным взглядом, открывая врата. 

– Нет худшей союзницы, чем удача. Она изменит вам в час, когда будет нужна сильнее всего! Это еще не выигранная война, – в тон ему произнес ангел.

– Но все же, выигранная битва лучше поражения, – усмехнулся граф, которого переполняло чувство гордости за себя и радость от триумфа над ангелом. 

Путники уже собирались переступить алмазный порог, когда силуэт небесного стража предстал пред ними во всем своем величии. 

– Что еще? – с раздражением бросил вампир. 

– Чистилище – обитель кающихся. Ни один из вас не сможет попасть в этот мир без покаяния. В каких грехах вы готовы исповедаться? Что гнетет Ваши души? Хотите ли вы отпущения? Для этого я послан сюда. Итак...

Ангел грациозно подал руку Анне, стоявшей поодаль от остальных. При одной мысли о Чистилище ее охватывал суеверный страх, так в довершение ко всему, сейчас она должна была первой вывернуть свою душу, чтобы пересечь грань, разделяющую два загробных мира. Девушка прикрыла веки, вложив ладонь в руку Адониэля. Тут же по телу разлилась приятная нега, которую способен подарить лишь телесный поцелуй ангела. 

– Итак, в чем ты хочешь покаяться, дитя? 

И действительно, в чем? Не так давно она всей душой жаждала высшего прощения и теперь, когда получила реальный шанс на искупление, не могла проронить ни слова. Ее глодали лишь два греха: убийство мальчика в порыве кровавой жажды и предательство семьи. Не проходило дня, чтобы она не корила себя за первое, а вот второе, похоже, она смогла себе простить, именно поэтому принцесса боялась переступить алмазный порог. Больше всего Анна страшилась встречи со своими предками, которые были обречены на вечное заточение в Чистилище из-за того, что их нерадивая родственница полюбила злейшего врага, презрев священные клятвы. Девушка всей душой стыдилась этого поступка, но уже не могла отречься от своих чувств к вампиру. Кровь и любовь навеки соединили их души, поэтому если Дракуле суждено отправится в ад – она последует за ним. 

Неуверенно оглянувшись на графа, принцесса увидела в его взгляде молчаливое смирение. Он все понимал – не мог не понимать, но и помешать ей был не в силах. Анна знала, что ее покаяние воздвигнет между ними непреодолимую стену, оставив их души томиться в разных мирах. Ее до скончания веков заточат в Чистилище, а вот ему путь в ад был давно заказан. Смерть навеки разлучит их, а короткое бессмертие будет отравлено горечью ее поступка, ибо покаяние означало бы сожаление о содеянном: о любви, о страсти, о духовной близости. Обо всем, что произошло меж ними за столь короткое время. Жалела ли она об этом теперь?

– В чем ты раскаиваешься? – слегка сжав ее ладонь, произнес Адониэль, выводя девушку из молчаливой задумчивости. Анна взглянула на Дракулу, желая, чтобы он попросил ее об этом, но граф, как нарочно, отвернулся в другую сторону, стараясь побороть своих внутренних демонов. Это был момент истины: сейчас или никогда. Переступив порог, она либо навсегда попрощается с прошлым, избрав вечную ночь, либо получит шанс на искупление, обрекая свою душу на вечное заточение в Чистилище в кругу семьи. 

– «Сейчас или никогда!» – мысленно произнесла Анна, взглянув в медовые глаза Серафима. Несмотря на всю его надменность, такие добрые и теплые. Подумать только, обитатели небес тоже носили маски. Эта новость стала для нее настоящим открытием, но что скрывал божий страж за своей личиной? Немой вопрос так и повис в воздухе, не услышанный никем из присутствующих.

– Итак... – протянул он. 

– Я раскаиваюсь, – сама того не желая, девушка выдержала театральную паузу, натянувшую нервы присутствующих до предела. 

– Да, дитя... 

– Я раскаиваюсь в убийстве невинного ребенка! – выдохнула она. Если бы принцесса не была столь погружена в собственные переживания, она непременно заметила, что вздох облегчения вырвался из груди Дракулы, облокотившегося на столешницу, чтобы не потерять равновесия. Эти слова были для него желанней самых красивых любовных клятв, ибо за ними скрывались не лицемерные посулы, то были истинные чувства – сознательное решение возлюбленной быть с ним даже в самой глубокой преисподней. Несмотря на всю трагичность происходящего, он не мог воспринимать случившееся иначе, как благословением небес. Впервые за века граф вознёс искреннюю молитву Создателю, чувствуя, как за спиной вырастают крылья. 

– Это все? – произнес Адониэль, испытующе глядя на нее. 

– Да, – кивнула Анна, переступая грань между мирами. 

– А в чем хочешь покаяться ты? – ангел перевел взгляд на Селин, стоявшую рядом с принцессой. Вампирша давно приняла свою темную сущность, сумела обуздать кровавую жажду, питаясь, не убивая своих жертв, хотя всякое случалось за вечность в ночи́. Она не желала каяться в своей природе, но душу ей тянул другой грех, и имя ему – предательство. До сих пор она не могла простить себе своего позорного бегства. Виктор, сколь бы гнусен не был его поступок, заменил ей отца, а она бросила его ради помощи оборотню и злейшему врагу их клана. Она предала не только старейшину, она предала свой клан, ведь за грех Виктора наказание понесут все. 

– Предательство! – вставая подле Анны, произнесла вампирша. 

Адониэль перевел глаза на Ван Хелсинга, у которого от злости на «брата» перехватило дыхание. Они оба были приближены к Творцу, веками стояли подле его небесного трона, ожидая распоряжений, а теперь он был вынужден выворачивать душу перед тем, кому меньше всего желал открывать свои тайны. Ангельская братия была не столь непогрешимой, как принято считать: серафимы никогда не были друзьями архангелов – так исторически повелось и продолжалось по сей день. В небесной иерархии они принадлежали к разным чинам, ибо первые восхваляли деяния Господа, а вторые с мечом в руках охраняли его царствие. Воины и приближенные, чиновники, властителя Вселенной, – две небесные касты, никогда не питавшие особой симпатии друг другу. 

– Гавриил, – не без удовольствия произнес ангел, – в чем желаешь исповедаться ты?
 
– Неповиновение! – скрипя зубами, произнес охотник. Самый страшный грех для ангела – это ослушаться воли Господа. Ван Хелсинг это знал: знал, что именно неповиновение было истинным корнем всех его бед, именно поэтому его отлучили от небес, лишив памяти и прошлого, но пришло время расставить все на свои места. Пускай Гэбриэл стал смертным, но в нем живет ангельский дух – это была единственная ипостась, которую он желал принять. Выбор был сделан, карты розданы, осталось разыграть партию. 

– Пусть так, – сверкнул глазами серафим, – проходи! Интересно узнать, о чем же жалеет сын самого Люцифера, сына утренней зари. 

Отступать было поздно, да и некуда. Раскаивался ли Дракула в реках крови, что пролил он в смертной жизни и бессмертии? Нет! Раскаивался ли он в том, что обрек на адские муки сотни душ обращенных им вампиров? Нет! Раскаивался ли он в том, что посвятил вечность мести, желая искоренить собственный род? Нет! Жалел ли он о жизни, полной похоти и разврата? О гневе, захлестнувшем душу? О тщеславии, затопившем его в океане порока? Нет! За века он совершил столько грехов, что счет им был давно потерян, и все же, он должен был покаяться. Взглянув на Анну, отказавшуюся от своего прошлого ради того, чтобы быть с ним, он понял, что должен ответить ей не меньшей жертвой. Не потому, что должен оплатить долг; не потому, что это было правильно, а потому, что этот выбор сделало его сердце. Прелесть прошлого в том, что оно остается в прошлом. Нельзя позволять ему врываться в настоящее, отравляя разум. Пришло время его отпустить! Навсегда! Отныне и во веки веков прошлое станет для него лишь воспоминанием, а не смыслом существования. 

– Я каюсь в кровосмесительной связи, что породила вековую войну, разрушившую мою семью! – произнес граф, поймав на себе не верящий взгляд охотника. Гэбриэл готов был услышать что угодно, но не это! Видимо, его удивление было столь сильно, что не ускользнуло от Селин, метнувшей в его сторону разгневанный взор. 

– Ты готов отпустить Изабеллу? – не сдержавшись, произнес Ван Хелсинг. 

– Я отпускаю Изабеллу! – становясь подле Анны, произнес вампир. – Пусть ее душа покоится с миром, найдя пристанище в лучшем из миров. 

– Ваш путь лежит сквозь долину скорби, на вершину горы Благочестия. Там, если Создателю будет угодно, вы сумеете найти выход и вернетесь к отправной точке вашего путешествия, – вослед им проговорил Адониэль, закрывая за ними врата. 

***
Дорога в Ватикан пролегала сквозь сосновые леса, усыпавшие отроги Трансильванских Альп. Узкая горная тропа, змейкой огибающая хребты, то спускалась в низины, сокрытые белесым туманом, то взмывала к облакам, открывая вид на далекую и пустынную равнину и расстилающуюся у подножия деревушку, издалека казавшуюся обителью покоя. 

Укрытые снежными шапками крыши серебрились в ночи́, создавая поистине волшебную атмосферу; лунная дорожка, отражаясь от ледяного наста, поднималась в небеса, заставляя вспомнить легенды о рождении древних богов. Это было ни с чем несравнимое ощущение, заставляющее затаить дыхание в предвкушении чего-то необычного. Кое-где из окон пробивалось мерцающее свечение огня, ставшее для уставшего путника маяком, влекущим его в эту сказочную страну, не имеющую никакого отношения к разворачивающейся вокруг нее бойне. 

С каждым шагом Карл все больше задумывался о мягкой кровати, вкусной снеди и горячей ванне в придорожной гостинице, чувствуя, как от сладостного предвкушения во рту скапливается слюна. Какого же было удивление послушника, когда у таверны его не встретил мальчишка-конюший и куча детворы, ожидавшей уставших путников в надежде заполучить несколько медяков. В тот же миг душу обуяли дурные предчувствия, завладевшие всем его существом. Вооружившись серебряными кольями, мужчина с опаской проник внутрь трактира. Покосившаяся дверь предательски скрипнула, впуская в помещение ветер, закруживший в безумном танце сухие листья и снежинки, угрожающе хлопая калиткой. Вскоре глаза привыкли к мраку, царившему вокруг, и Карл, спотыкаясь о перевернутую мебель, все же смог найти огарок свечи, вспыхнувший во тьме, как предвестник грядущей катастрофы. 

– Матерь Божья, – прохрипел послушник, дрожащей рукой поднимая свечу. От охватившего его страха, казалось, заледенела даже душа, кровь застыла в венах, а сердце остановилось, разбившись о каменный пол. Карл помнил эту деревеньку: они с Ван Хелсингом останавливались здесь по пути в Васерию. Он помнил сердобольную тучную хозяйку, угощавшую их крепким элем; помнил ее дочку тринадцати лет, сновавшую с огромным подносом между столами, разнося тушеные овощи и запечённое мясо; помнил завсегдатаев этого местечка, по вечерам приходящих сюда, чтобы обсудить последние новости. Каждое лицо казалось ему удивительно знакомым и даже близким, а теперь все они замертво лежали перед ним, глядя на него мертвыми глазами, в которых застыл неописуемый ужас. 

Кругом царила смерть и разруха. Десятки обескровленных трупов с разорванными глотками усеяли пол, не успевшие застыть лужи крови растекались по каменным плитам, как свидетельства разразившейся здесь трагедии – поистине устрашающая картина. Дрожа, как осиновый лист, монах поднялся в гостиницу на втором этаже, желая отыскать выживших, но зрелище наверху было куда более устрашающим: окровавленные простыни, залитые кровью стены, разорванные в клочья тела. Несколько часов назад здесь происходила кровавая вакханалия, преддверием которой стала жуткая оргия. Большего надругательства над природой и религией сложно было даже вообразить. 

Осенив себя крестом, послушник осмелился пройти в ванную комнату. Приоткрыв дверь, он в ужасе отскочил в сторону, увидев изуродованное тело девушки, наполнившей своей кровью огромную ванну. Ее когда-то прекрасное лицо исказила гримаса боли, глаза помутнели, сделавшись практически бесцветными, а на губах в немом крике застыла последняя печать смерти. 

Не нужно было быть следователем или провидцем, чтобы понять то, что здесь произошло. Почувствовав собственную непобедимость и власть, Мираксис превратился в истинного жнеца смерти, убивая уже не ради пропитания, а для забавы, бросая вызов не только людям и вампирам, но и высшим силам. Эта была первая деревня, вставшая на его пути, но послушник с горечью признавал, что она будет не последней. 
 
Выйдя на улицу, Карл наугад стал заходить в стоявшие по обеим сторонам дороги дома, надеясь найти хотя бы одну живую душу, но все усилия были тщетны. Вся деревня была вырезана за несколько часов. Глядя на следы этой бойни, даже ему, человеку религиозному, было сложно сохранить в сердце веру в высшую справедливость. С каждой минутой послушник все больше вопрошал себя о том, куда смотрит Создатель, если в мире может безнаказанно разгуливать такое древнее зло. 

Ван Хелсинг отправил его в Ватикан, чтобы уберечь от войны бессмертных, которая должна была разразиться на просторах Трансильвании, но судьба распорядилась по-другому. Против своей воли Карл оказался втянут в самую гущу событий, и чем больше усилий он прилагал для того, чтобы покинуть это болото, тем сильнее его затягивало в трясину, а значит, нужно было оставить сопротивление и принять неизбежность. Если ему не суждено вернуться с этого задания – пусть так! Довольно бегства! 

Пусть он не может сражаться, подобно Дракуле и Ван Хелсингу, пусть в его душе не горит такой огонь, как у Анны и Селин, но он все же может помочь своим товарищам в их самоубийственной затее. Если у них получится преодолеть границу ада, если они найдут священный ятаган, им понадобятся ингредиенты для проведения ритуала. Едва ли у них будет время, чтобы искать их на заре битвы, в этом он и должен им помочь – подготовить все необходимое!
 
– Итак, мне необходимы лавровые и тисовые ветви, петушиная желчь и морская вода, – проговорил мужчина, вспоминая рассказ вампира. 

Отыскать ветки и желчь труда не составило: тисовые деревья были достаточно распространены в Восточной Европе, сухие лавровые листья на ветвях удалось найти на кухне, а птицу – в курятнике. Из всего перечисленного проблема состояла лишь в том, чтобы достать морскую воду. Черноморское побережье Констанцы находилась в трех днях пути от него, если поторопиться, то вполне можно обернуться туда и обратно за неделю, а если прибегнуть к помощи сторонних лиц, то и того быстрее. Таким образом, до наступления Нового года при убывающей луне они смогут завершить ритуал, тогда у них останется несколько недель для подготовки плана битвы перед судьбоносным днем. 

– Телеграф! – прокричал Карл сам себе, кидаясь к зданию почты. В его распоряжении было достаточно золота, на конюшне призывно ржали лошади, нужно было только найти смельчака, который отправится ему навстречу с заветной склянкой, а учитывая то, что Мираксис отправился в Бухарест, восточная дорога была относительно безопасной. Что ж, попробовать стоило. С горем пополам набив послание, мужчина, не дожидаясь рассвета, пустился в путь, прихватив с собой пару резвых скакунов, чтобы не останавливаться по дороге. 

К полудню у него получилось достичь перевалочного пункта, куда спустя день прибыл гонец, доставивший груз. Сон и домашняя еда оказались как нельзя кстати. Молодой организм быстро восстановил силы, а горячая похлебка и вино с пряностями немного улучшили настроение. Вознеся молитву Святой Деве, мужчина пустился в обратный путь, надеясь, что и сейчас удача не оставит его. 

Поглядывая в высь, сокрытую свинцовыми тучами, послушник тщетно пытался отыскать какие-то знамения, свидетельствовавшие о том, что его товарищам удалось покинуть загробный мир, но лишь комета, огненной змеей расчертившая небеса, стала предвестницей скорого парада планет, приближавшего апокалипсис. Оставалось дождаться лишь всадников, которые ураганом пронесутся по разоренной земле, сея войну, голод и смерть. В какой-то момент Карлу начало казаться, что Мираксис и стал воплощением этой четверки, оставляющей после себя нескончаемый хаос. Интересно, сколько раз за свою тысячелетнюю историю мир находился на пороге судного дня? Сколько раз неизвестные воины, благословленные Создателем, спасали его от страшной участи? Удастся ли сделать это сейчас? Десятки вопросов роились в его голове, а дорога все ближе подводила его к цели. 

Спустя несколько дней, прорезая башнями небеса, черной громадой вдалеке показался родовой замок Анны. Лес расступился, обнажая укрытые снегом нивы, а дальше, погруженная в сон, перед его взором кучкой домишек, укрытых снежной пеленой, расстилалась Васерия. Обогнув городское кладбище, мужчина оставил за спиной сосновый бор, направляясь к не менее величественному строению, ставшему вратами Ледяной пустыни. 

Благоразумно рассудив, что Дракула выведет товарищей тем же путем, что указал ему, послушник расположился в главном зале, напротив северной стены, где не так давно располагалась лаборатория графа. 

Минуты тянулись невыносимо медленно, то и дело мысленно подгоняя стрелки часов, бегущие по циферблату, послушник подскакивал при каждом шорохе, подходя к стене в надежде встретиться с душами, бежавшими из заточения потустороннего мира. Но ничего не происходило. Им удалось найти адские врата в положенный срок – на остальное Создатель отвел им больше времени, и на том «спасибо». Единственное, что оставалось послушнику, это ждать, со страхом представляя себе, как его товарищи стремительно движутся вглубь коварного и зловещего ледяного безмолвия, именуемого адом, которое готово было обрушить на них не только свирепые ураганы, но и самые страшные кошмары, которые он, божий человек, даже не мог себе представить без душевного трепета.

С этими тяжелыми мыслями, откинувшись на небольшой кушетке, плененный усталостью и ожиданием, Карл погрузился в беспокойный сон, то и дело возвращаясь мыслями к своим товарищам, боровшимся с судьбой в самой жуткой из темниц, когда-либо придуманной высшими силами. 

***
Чистилище, открывшееся их взгляду, представляло собой огромный остров посреди океана Бытия. То и дело к его скалистым берегам причаливали челны, привозившие новые души, успевшие покаяться в своих грехах. Ступая по каменистой земле, они, проходя сквозь очищающее пламя, на коленях поднимались на гору Раскаяния, взывая к милости Создателя. 

– Нам туда! – указывая на вершину горы, произнес Дракула. 

Анна проследила взглядом за его рукой, вцепившись в плечо графа, чтобы не потерять равновесия, настолько потрясло ее ужасающее зрелище. 

Пред ними простиралось нескончаемое огненное месиво: языки пламени, высокие как башни замка, оставляли свои смертельные поцелуи не только на каменной лестнице, спиралью поднимающейся к обители раскаяния, но и на ногах грешников, поднимающихся на вершину. Невольно принцесса задумалась о том, что Чистилище, открывшееся им, не многим отличается от канонического ада, которым с детства пугают католиков. Разница заключалась лишь в том, что муки чистилища заканчивались в тот момент, когда души поднимались на последнюю ступень, а дальше было лишь бесконечное ожидание, лишенное надежды. В этом и крылся замысел Создателя: лишь сумевшие сохранить веру получали билет на небеса. 

– Это ужасно, – прошептала Анна, проследив взглядом за поднимающимися душами. Взгляд застыл на гипнотизирующем пламени, не привычном для человеческого взгляда. Оно было не оранжево-красным, как в мире людей; не зеленовато-желтым, как в обители падших; оно фиолетово-черным, как ночные небеса. Поразило принцессу еще и то, что вокруг царила мертвая тишина: ни завывание ветра, ни стенания грешников, ни потрескивание огня не смели нарушить безмолвия этого места. 

– Почему они молчат? – проговорила Селин, наблюдая за тем, как несчастные, объятые священным огнем, карабкались в гору по крутой лестнице. Одни двигались быстро, перешагивая через несколько ступенек, другие, напротив, постоянно падая назад, оступаясь, поднимались со скоростью раненой черепахи. Многие несчастные были с головы до пят, будто в черные саваны, окутаны языками огня, у других же горели только руки или ноги. Видимо, величина огня определялась тяжестью греха. Чем больше пороки, тем сильнее пламя, сжигавшее их. 

– Они молчат потому, что знают: кара заслужена, – пояснил Ван Хелсинг, ступая вперед. Тлетворный запах горелой плоти ударил в ноздри, заставляя тошнотворный ком подступить к горлу. Тряхнув головой, чтобы отвлечься, Гэбриэл продолжил: - Чистилище – темница для тех, кто на самом деле раскаивается в своих поступках. Они по собственной воле платят такую цену за избавление от грехов, ибо огонь выжигает из них скверну. 

— Даже не знаю, что страшнее: это или ад! — проговорила вампирша, не решаясь последовать примеру Гэбриэла. Причина была проста: вампир, прошедший кровавое крещение был истинным воплощением греха. Пройти по этой дороге, означало заживо сжечь собственную душу. 

— Но почему одни вынуждены быть здесь, а другие в преисподней? — проговорила Анна.

— Потому что грешники ада раскаиваются только из-за тяжести наказания. Не будь его — не было бы и покаяния, — проговорил граф, понимая какой тяжелый путь предстоит пройти ему. — Сколько времени может занять подъем? 

Ван Хелсинг озадаченно посмотрел вверх, пытаясь найти слова утешения для своих спутников, но в голову не пришло ничего, кроме правды. 

— Я думаю, что скорость подъема экспоненциальна тяжести греха, — проговорил охотник.

— Другими словами: чем больше грехов, тем дольше подъем! — обреченно выдохнул граф. — Проще было остаться в аду. И все же... сколько?

— Одни на это тратят несколько минут, другие — вечность! — ответил Гэбриэл. — Но учитывая то, что наш черед еще не пришел, я думаю, что мы сможем воспользоваться правом льготного подъема. 

— Это как? — произнесла Селин, наблюдая за мужчиной, оступившимся о пылающую ступеньку и покатившимся вниз. Пролетев несколько пролетов, его придержала девушка, облаченная в тогу черного огня. 
Помогая ему подняться, она опустилась на ступеньку, но потом, пожертвовав собой, стала подниматься быстрее.
 
— По тропе Серафимов, объятой ангельским огнем. Ей пользуются лишь хранители. Надсмотрщики чистилища, если можно так сказать. Простым смертным эта дорога неведома.

— И чем она отличается от этой? — поинтересовался граф. 

— Жарит сильнее, — нервно ухмыльнулся Ван Хелсинг. — Зато путь значительно короче. 

— Знаешь, я предпочитаю мясо с кровью, — усмехнулся вампир, устремив свой взгляд к самой вершине горы, наблюдая за женщиной, которая, почти добравшись до заветной цели, поскользнулась и полетела вниз, начиная свой подъем с самого начала. 

— Боюсь, у нас нет времени на то, чтобы удовлетворять твои пищевые предпочтения, — фыркнул охотник. 

— А дальше что? — не удержалась принцесса, вставая между мужчинами.

— Для каждого свое: одни по лестнице из света поднимаются на небеса, где их ждет вечная благодать, другие, как многие поколения твоих предков, — он многозначительно посмотрел на Анну, — ожидают высшей справедливости в камерах. 

— Выходит, я встречусь с ними? — в страхе произнесла она, склонившись под тяжестью этой истины. Больше всего она страшилась осуждения своих родных, и судьба, в насмешку, забросила ее на нескончаемые просторы Чистилища. 

— Это вполне вероятно! — кивнул Ван Хелсинг. 

— Я не могу... не пойду, — заливаясь слезами, шептала она, отступая к краю обрыва. — Они не простят... не простят. 

— Анна, — проговорил вампир, обхватив ее плечи. — Сейчас выбора у тебя нет. Ты должна! 

— Нет! — искоса поглядывая в темные воды океана Бытия, твердила Анна. Если бы граф вовремя не подхватил ее, девушка бросилась бы в эту пучину, навсегда поглотившую ее душу. 

— Анна, от судьбы не уйдешь! — прошипел вампир, хватая принцессу за руку. 

— Он прав, — подтвердил охотник. — Теперь иного пути для нас нет.

Обойдя гору, они остановились около небольшой тропы, уходящей вниз. Каменистая змейка пылала золотым пламенем, таким жарким, что даже находясь в полусотне метров от него, они чувствовали нестерпимый зной, заставляющий кожу дымиться. 

— Там кто-то есть! — прошептала Селин, глядя на вырисовывающийся из огня ангельский силуэт.

— Этот путь хранят ангелы. На другом конце нас встретит Адониэль! — проговорил Ван Хелсинг. 

— Знаете, — вмешался в разговор граф, — Я не настолько раскаиваюсь в содеянном, чтобы туда пойти!

— Пойдешь сам или тебе придать ускорение? — фыркнул охотник. 

— Ты, видимо, находишь свои остроты чертовски смешными! — отозвался граф, ступая в очищающее пламя. 

— Помните, — раздался за спиной голос Ван Хелсинга, — физической боли здесь не существует, чтобы вы не видели — это лишь иллюзия. Страдания выпадают на долю души, а она уже экранирует их на тела.

Первые шаги дались графу достаточно легко. Жар был сравним с пламенем погребального костра. Взглянув на руку, вампир увидел, как от высоких температур кожа начинает пузыриться и обугливаться, а кровь запекаться, не успев обагрить землю. Он знал, что боль здесь лишь иллюзия, но с каждой секундой эта химера становилась все более правдоподобной, причиняя физические муки. Горела не бестелесная душа, горело тело. Дракула чувствовал этот отвратительный запах, наполнивший легкие, чувствовал вкус гари на языке. Оглянувшись, вампир увидел Ван Хелсинга, который склонившись к земле, будто у подножия костра жар был слабее, полз к своей цели. В какой-то момент он понял, что и сам стоит на коленях, не выдержав этой муки. Удивительным было то, что, несмотря на нестерпимую боль, все они находились в сознании, сгорая заживо в святом огне, но не падая замертво. 

Охотник оказался прав, чем меньше грехов было за плечами жаждущих отпущения, тем быстрее они проходили по стезе раскаяния. У Гэбриэла и Анны этот путь занял несколько часов, а вот Дракуле и Селин, успевшим за четыреста лет отнять немало жизней, эта дорога давалась все труднее. Сгорая в очищающем огне, они больше были похожи на обугленные скелеты, встреченные охотником в адской пустыне. Плоть отвратительными смрадными клочьями слезала с костей, будто обнажая душу. В этом эфемерном мире реальными для них были лишь страдания, лишавшие рассудка. Дракула покаялся лишь в одном грехе, но в этом пламени пред ним восстали все его преступления. Перед его затуманенным взором проплывали невинные жертвы, чью жизнь он забрал в угоду своего тщеславия и кровавой жажды, и каждая из них вгоняла в его мертвое сердце раскаленный докрасна меч, и этим мукам не было конца.  

Пламя Чистилища было зеркалом души покаявшихся, меняя мучителей и мучеников местами. И Дракула, и Селин снова и снова были вынуждены переживать боль, которую в свое время пережили их жертвы, но любая дорога когда-нибудь должна была закончиться — по пути раскаяния прошла и Селин, вставая подле своих товарищей в привычном человеческом облике. Раны и ожоги в мгновение затянулись, будто и не было этого пути, а вот в душе скорбели тысячи голосов, не знающих успокоения. 

— Признаюсь, я не думал, что ты решишься пройти по этому пути! — проговорил Адониэль, встречая их лучезарной улыбкой. 

— Призраки прошлого больше не страшат меня, — не поворачиваясь к серафиму, ответил Гэбриэл, обратив все свое внимание на вампира, несущего бремя своего греха. 

— Что-то не так, — задумчиво произнес Ван Хелсинг, — он должен был уже пройти! 

— Это дорога ангелов — путь покаявшихся, — произнес Адониэль. — Его проблема в том, что он не раскаивается в своих грехах, потому святой огонь не отпускает его. Что ж, яблочко от яблони! Когда вы с Михаилом сбросили Люцифера в огненную бездну, он ведь тоже выказал сожаления. 

— Не говори о том, чего не ведаешь. Люцифер был нам братом, — прошипел охотник. – Будь он здесь, ты бы прикусил свой язык.

— Будь он здесь, на небесах царила бы анархия. Но теперь многое ясно: я понимал, отчего ты так опекаешь его сына! — фыркнул Адониэль. — Судьба властвует даже над нами, заставляя бродить по замкнутому кругу. Никогда не задумывался о том, почему из миллионов она выбрала и свела вас двоих? 

— Замолчи, — прорычал охотник, вжав небесного стража в раскаленную стену. — Не суди о том, чего не в состоянии понять. 

— Это, если я не ошибаюсь, гнев? Гавриил, ты слишком долго жил среди людей и стал заложником низменных страстей. Не стоит так распаляться из-за пустяков, если, конечно, ты еще хочешь заслужить билет на небо. 

– Прекратите, – прошипела Анна. Девушка прекрасно понимала, что, кидаясь из огня в полымя, они настолько иссушили душевные силы, что одного неосторожного взгляда было достаточно, чтобы раздуть пламя войны, но остатки здравого смысла, за которые она хваталась с надеждой, призывали ее к благоразумию. 

Адониэль их провоцировал, нарушая хрупкое равновесие, установившееся меж ними, но почему? Было ли это очередным испытанием небес или его собственной неприязнью к Ван Хелсингу, которая вырвалась из тумана прошлого в самый неподходящий момент? Ответа у нее не было, а потому действовать нужно было с политическим тактом и величайшей осторожностью. Отец учил ее тому, что нельзя недооценивать своих врагов, а Дракула говорил, что для того, чтобы стать хорошим охотником, необходимо мыслить, как жертва. Но сейчас жертвами были они, а высшие силы явно лишили их своей поддержки. Это было самым сложным испытанием, ибо для искупления они должны были сохранить веру, но разве это возможно, когда спасители превращаются в карателей, заставляя наблюдать за мучениями, пусть и заслуженными, близких.

– Нужно что-то сделать! 

– Помоги ему, – прорычала Селин, глядя на ангела. 

– Ты видимо что-то путаешь, девочка, – пренебрежительно фыркнул он. – Серафимы не выполняют приказов всякой падали, но они могут снизойти до мольбы.

– Пожалуйста, – прошептала Анна, молитвенно сложив руки. 

– К небесным созданиям принято обращаться, стоя на коленях, – высокомерно глядя на нее произнес серафим. 

– Молю, – опускаясь к его ногам, произнесла принцесса. Подумать только, если бы ей раньше кто-то сказал, что она будет вымаливать у ангелов прощение для Дракулы, она сочла бы этого человека сумасшедшим. Воистину, жизнь была непредсказуема. 

– А теперь послушай меня: мы не можем ему помочь, а откровенно сказать, и не желаем, – отозвался Адониэль, приподнимая ее подбородок. – Святое пламя пожирает грехи, выжигает скверну. Он должен раскаяться, чтобы пройти по дороге ангелов. Иначе он будет до скончания времен гореть в этом пламени, пока Господь не решит перевести его в тюрьму строгого режима. В ад, – пояснил ангел, поймав на себе испепеляющий взгляд Селин.

– Он этого не сделает! – покачала головой Анна. – Не покается!

И она была права. Врагом вампира было его собственное упрямство, мешавшее последнему избрать верный путь. Он жил вопреки всему: судьбой ему было предначертано подниматься и падать, но стезя раскаяния требовала от всех смирения. Граф должен был покориться воле Создателя, вверить ему свою душу. Интересно, возможно ли повторно заложить то, что уже не принадлежит ему? Как бы то ни было, меньше всего Владислав хотел быть дрессированным псом на службе высших сил: лежать забытой тенью на горячем песке под палящим солнцем, если прикажут; сбросить крылья, лишь для того, чтобы потешить небожителей; склониться пред властью тех, кому было все равно, кто давным-давно позабыл о мире людей, погрязшем в пороке и бесконечных войнах. Нет, довольно этих игр и праведного преклонения, за которым скрывалась личина лжи. Какие бы беды ему не пророчил этот путь, он пройдет по нему до конца, или сгинет, но сделает это по собственной воле, не изменит ни себе, не своей природе. 

Адониэль был прав как никогда: мятежный ангел избрал себе такого же мятежного сына, ибо Дракула с таким же слепым упрямством не желал признавать власть небес, решив, подобно своему Отцу, что лучше быть королем ада, чем слугой Бога. К тому же, слишком много крови пролилось с тех пор, как он переступил роковую черту. Чтобы не говорили священники о великодушии Творца, о силе покаяния, об искуплении – граф знал, что ни в одном из миров не знать ему прощения. Судьба таких как он известна испокон веков, а потому не было никакого смысла тешить себя ложными надеждами на спасение. В этом он решил быть честен и с собой и с небесами, желавшими сломить его дух. 

В глубине души вампир знал, что происходящее с ним сейчас – лишь божественная химера. Он еще не умер, потому хранители Чистилища не имели права истязать «живую» плоть, а его душа и вовсе была собственностью Властителя Преисподней, если не считать того кусочка человечности, который он, сам того не зная, сберег для Анны, а значит, происходящее с ним, не более чем иллюзия – игра с сознанием. Гэбриэл был прав. Годы, проведенные с Мираксисом, считавшимся мастером миражей, научили Владислава тому, что усилием воли можно было оборвать эти страдания, но божественное пламя, выжигавшее его суть, никак не давало сконцентрироваться и успокоить разум. Его будто снова и снова топили в кипящей лаве, пытаясь заставить признать поражение, и мукам этим не было конца. 
 
– «Заставить!» – мысль ураганом ворвалась в его разум, сметая сомнения, превратившись в наваждение. «Еще один грех в мою копилку», – превозмогая боль, вампир взглянул на Адониэля. 

Невозможно было создать такую правдоподобную иллюзию, находясь вдалеке от театра главного действа. Ведь не случайным было то, что именно он ожидал их на другой стороне тропы. Это было лишь предположение – выстрел вслепую, но раздираемой адской болью разум ухватился за эту мысль с таким рвением, что ему уже было невозможно противостоять. Собрав оставшиеся у него силы, Дракула ухватил рукоять «Бальмунга». 

– «Сослужи мне последнюю службу», – негласно произнес он, коснувшись губами навершия. Граф не знал о том, способен ли меч архангела убить серафима, не думал он и о том, что своими действиями осквернит эту обитель покаявшихся. Призвав себе в помощь все силы преисподней, он метнул меч в стоявшего на другом конце тропы ангела, рухнув в святое пламя, поглотившее его. 

Будто ведомый собственной волей, «Бальмунг» вонзился в грудь серафима. Огненная вспышка осветила округу, оставив на месте небольшого перелеска выжженную пустошь.  В ту же секунду кровавый рассвет обдал несчастных нестерпимым жаром, а дух хранителя Чистилища, издав невообразимый стон, вознесся на небеса. Постепенно огонь священной тропы начал потухать, пока не иссяк окончательно, оставив графа, упавшего на одно колено и уронившего голову на грудь, в окружении пепла грехов. 

– Влад, – не сумев совладать со своими чувствами, прокричала Анна, кинувшись к нему, но вампир, выставив руку вперед, повелительным жестом остановил ее. В то же мгновение осознание горькой истины рухнуло на нее неподъемной тяжестью. – Ты убил его! Убил ангела Господня! 

– Давай мы это обсудим, когда выберемся отсюда, – проговорил он, пытаясь подняться. 

– Выходит, все было зря... Искупление... – шептала она, будто впав в транс. Когда они шли по стезе раскаяния, девушка прониклась уверенностью в том, что им дарован второй шанс, что они вернутся на землю обновленными неопороченными, но хрупкая надежда разрушилась, как карточный домик от дуновения ветра. Они стали соучастниками убийства и не простого убийства. Они позволили себе неслыханное – занести меч над головой одного из высших ангелов. И пусть не ее рука привела в исполнение этот приговор, но она стояла рядом и ничего не сделала. Она должна была попытаться остановить палача, заслонить его жертву собой, а что сделала она? Стояла рядом... а что она делает сейчас? К собственному стыду думает о том, как выторговать время, чтобы найти какой-то выход. После такого едва ли они смогут покинуть Чистилище, напротив, они собственноручно вымостили себе дорожку в Ад. Определенно, проклятия следуют за ними попятам. Будь она проклята, такая судьба!

– Сейчас не время и не место предаваться самобичеванию, – отирая с лица золу, произнес он. – Нужно уходить, пока ангелы не прислали карательный отряд! 

– Вообще-то, и время, и место самые подходящие, ты видимо забыл о том, где мы находимся, – произнес охотник. 

– А ты, я смотрю, не упускаешь возможности позлорадствовать, возвращая меч в ножны, – парировал граф. – Не вижу грусти в твоем взгляде. Неужели не жалко брата? 

– Хотелось бы ответить «нет», но проблема иная – ты не убил его! Скорее изгнал на время. Ангелы не столь неуязвимы, как принято считать. 

– Что ж, тогда не стоит терять время! – произнесла Селин. – Мы должны покинуть его вотчину до того, как он вернется обратно. 

– Полностью согласен, – проходя сквозь расщелину в горе, произнес граф, теряясь в нескончаемых лабиринтах Чистилища. Остальным не осталось ничего большего, как последовать за ним.  

Петляя по бесконечным лабиринтам этой обители, они медленно поднимались к вершине священной горы, то и дело наталкиваясь на небольшие камеры, в которых томились грешники. Ни Анна, ни Дракула, ни даже Ван Хелсинг, не могли себе представить, что пристанище кающихся немногим будет отличаться от обычной тюрьмы. Более того, осматривая длинные коридоры, граф находил некое сходство с казематами Османов, которые стали его «домом» на долгие годы. Те же влажные, поросшие плесенью стены; тот же тлен, пропитавший каждый уголок. Видимо, для познавших жизнь в заточении особой разницы не было. Однако они не могли не заметить, что поднимаясь выше и воздух, и условия становились более сносными. По всей видимости, принцип был тот же, что и у огненной лестницы: от тяжести грехов и степени раскаяния зависело то, какие «хоромы» будут отведены несчастным. 

– Нужно передохнуть, – прислонившись к стене, проговорила Анна. После жара ангельской тропы прикосновения к холодному камню казались высшей благодатью. Прохлада отрезвляла, будто придавая сил, хотя в действительности это были лишь игры разума, пытавшегося даже здесь найти надежду. 

– Она права, – сбрасывая арбалет и дорожную сумку на пол, поддержал охотник. Селин молча опустилась подле принцессы, стараясь не смотреть на Ван Хелсинга. 

Бродя по чертогам своего разума, девушка то и дело находила свидетельства того, что охотник воздвиг меж ними Великую стену недосказанности. Пережитые горести не сделали их ближе, а точнее, не сроднили их души, ибо Селин чувствовала готовность Гэбриэла отдать за нее жизнь, но не могла переступить черту, за которой крылись его истинные чувства. Казалось, что рядом с ними находилась лишь телесная оболочка легендарного небесного воина, а мысли последнего унеслись далеко, оставив подле них лишь тень. Это сводило с ума! 

Из размышлений ее вывел душераздирающий крик Анны, которая по неосторожности слишком сильно надавила на какую-то из каменных плит, приведшую в движение механизм, открывший потайную дверь. Все бы ничего, но последствия были плачевными: не удержав равновесие, принцесса рухнула вглубь черной бездны, а проход закрылся ей вослед. Ни по одному разу они ощупали стену, пытаясь отыскать заветный рычаг, но ни одна попытка успехом не увенчалась. Будто какая-то неведомая сила открыла и закрыла портал, не оставив после себя даже следа. 

– Нужно двигаться дальше! – после некоторых раздумий, проговорил вампир. 

– Ты шутишь? – с негодованием прошипел охотник. – Анна... 

– Будет двигаться вперед, точно так же, как и мы. Мы найдем ее, но, находясь здесь, мы только теряем время, облегчая задачу тем, кого отправят на наши поиски. Если ты не забыл, мы не совсем честно прошли по стезе раскаяния! 

– Мы?! – воскликнул Ван Хелсинг. – Мы выстрадали каждый свой грех, а вот ты... 

– Прекратите, разве вы не понимаете, что ссоры между вами на руку нашим врагам, а их с каждым днем становится все больше. Мы не сможем одновременно воевать с раем и адом. Они уничтожат нас. 

– Если только не схлестнутся друг с другом, – задумчиво произнес вампир.

– О чем ты говоришь? – поинтересовалась Селин, глядя на Дракулу. 

– Мне нужно подумать... пойдем... 

Они прошли по широкому коридору, условно разделявшему чистилище пополам. Поднявшись на несколько ярусов, путники решили, несмотря на опасность, оставлять путеводные метки, на тот случай если Анна пойдет вслед за ними. Несколько часов прошли в мучительных блужданиях. Несколько раз они наталкивались на заполненные душами камеры, несколько раз возвращались к исходной точке их путешествия. Казалось, гора была построена таким образом, что лишь спустя вечность для очистившихся душ открывался истинный путь на небеса. 

Шли преимущественно в молчании, стараясь не привлекать к себе лишнего внимания, но в минуты, когда тишина становилась невыносимой, они решались на короткий, ничего не значивший разговор. Пока вампир не озвучил мысли, терзавшие не только его разум. 

– Итак, Гэбриэл, удовлетвори мое любопытство! 

– Что еще? 

– Какие темные делишки связывали тебя с Люцифером, что ты не побоялся запятнать свои крылышки? Я слышал слова серафима...

– Не принимай всерьез речи Адониэля, он не понимает половины того, о чем говорит. 

– И все же, нет дыма без огня! 

– Адониэль считает меня клятвопреступником, стоявшим на грани мятежа во время небесной битвы. 

– А это было не так? – ехидно заметил граф, сверкнув глазами. 

– Нет, не так, – с выдохом сказал охотник. – До последнего я пытался урегулировать этот конфликт, примирить Отца и Брата. 

– Нет ничего страшнее, чем оказаться между двух огней, – произнесла Селин, положив руку ему на плечо. 

– Да, – кивнул он. – Я любил брата, до мятежа бывшего примером для каждого из нас; любил Отца, подарившего нам жизнь; любил небеса и землю. До последнего я верил в возможность спасения, а когда надежда умерла, встал на сторону Создателя. Клятвопреступник? Возможно. За свою жизнь мы даем столько клятв: защищать небеса, защищать власть Господа не земле, защищать слабых и невинных, почитать отца и старшего брата, не поддаваться тщеславию и страстям, возлюбить ближних своих, подставить при ударе другую щеку. Я дал столько клятв, но как их все исполнить? Какой путь избрать, если Брат восстает против Отца?  Что делать, если люди отступаются от веры? Как поступить, если земля восстает против небес? Слишком много обязательств – как ни старайся, а какое-то обещание обязательно нарушишь. Это был мой грех, мой рок! Природа ангела – слепое подчинение. Я не смог...

– Ты ни в чем не виноват! – произнесла Селин, до глубины души тронутая этим признанием. Теперь она понимала спасительную силу забвения. Не имея воспоминаний, не зная своего предназначения, охотник не испытывал этого гнетущего чувства вины, не корил себя за неспособность повлиять на события высшего порядка, а теперь он был сломлен – разрывался между своими ипостасями и своими прегрешениями. Тысячелетний груз памяти, перемешавшись с человеческими эмоциями, создал некое подобие бомбы замедленного действия, которая накалялась с каждым мгновением. Взрыв был неизбежен, вопрос лишь в том, когда он произойдет. 

– Может, и не виноват, но почему тогда я не знаю покоя с тех пор, как ко мне вернулась память? – вопрошая сам себя, проговорил он. 

– Потому что ты продолжаешь думать о том, чего не в состоянии изменить. Прелесть прошлого в том, что оно прошло. Каким бы счастливым или несчастным оно ни было – отпусти, иначе потеряешь будущее, – отозвался граф. Вампир прекрасно понимал охотника, ибо сам прошел по этому пути, но судьба такова, что каждое решение люди должны принимать самостоятельно.

– Те события стали истоком сомнений – именно тогда Отец и братья усомнились во мне. Именно поэтому меня отправили в тысячелетнюю ссылку на землю. Я по-прежнему был предводителем небесной рати, приближенным к Создателю, любимым им, но в то же время, я не мог избавиться от чувства, что он не доверяет мне. С этого и начались мои невзгоды. 

– Подумать только, – фыркнул граф, – архангелы тоже страдают от недостатка веры. Если верить Писанию, все твои проблемы как раз оттого, что усомнился ты. Ах, эта вечная проблема выбора! Вот почему я избрал темную сторону, здесь нет сожалений и угрызений совести. По меркам Творца ты принял верное решение, но твои душевные метания и размышления о том, «а что было бы, если...» привели тебя на путь, по которому ты шагаешь сейчас. Здесь работает принцип снежного кома: одна ошибка налипает на другую и так до бесконечности. 

– Меня поражает твоя способность переворачивать все вверх дном. 

– Просто мне милее упадок! – ухмыльнулся вампир. 

– Тише! – оборвала их тираду Селин. – Вы слышите? 

– Что? – в один голос проговорили мужчины. 

– То ли шорох, то ли голоса! Внизу... – прислушиваясь, проговорила она. 

– Анна! – воскликнул Ван Хелсинг, пускаясь по коридору. 

– Да ты не стесняйся, Гэбриэл, – саркастично заметил граф, придерживая его за плечо. – Неизвестно с какой древней силой мы столкнемся в этих стенах. Так что кричи громче – предупреди их о нашем приближении! 

Охотник сверкнул глазами, но спорить не решился. В последнее время все их разговоры переходили в непрекращающиеся споры, но в то же время Гэбриэл уже не мог отрицать, что былая дружба, довлеющая над ними вполне осязаемым ореолом, против воли давала о себе знать, пробуждая былое понимание. Иногда Ван Хелсингу начинало казаться, что за их плечами не стоял груз предательства, не было столетий, проведенных в забвении – вопреки всему они оставались добрыми товарищами и братьями по оружию. Это заставляло какое-то чувство... гордости... наполнить его сердце. 

А вот у Анны не было времени на подобные размышления. Оказавшись в одиночестве запертой в стенах божественной тюрьмы, девушка отчаянно пыталась найти выход. Метаясь из одного коридора в другой, девушка то и дело натыкалась на камеры раскаяния, в которых томились несчастные души. Они уже успели подняться по огненной лестнице и теперь молчаливо ожидали, пока Создатель откроет для них небесные врата. И не было ничего страшнее этого ожидания, ведь оно тянулось веками, будто мало было праведного огня, выжигавшего не только грехи, но и душу.

Проведя несколько часов в скитаниях, девушка поняла, что окончательно заблудилась. Все коридоры Чистилища были на одно лицо. Несколько раз она уходила в противоположные ответвления, но неизбежно возвращалась к огромному залу с кустарным фонтаном посередине, ставшего своего рода местом паломничества узников этой обители. Все они были молчаливы и погружены в свои мысли, черпая золотистую воду в небольшие чарки, не обращая на «живую» гостью никакого внимания, они выстраивались в очередь, чтобы утолить свою жажду. Наблюдая за их стройными движениями, принцесса с любопытством отмечала перемены в ликах несчастных: одного глотка живительной влаги было достаточно для того, чтобы скорбь на их лицах сменилась блаженством. Это было истинным волшебством. В какой-то момент времени девушке захотелось кинуться с головой в это божественную жидкость, оставить за спиной все свои невзгоды, но какая-то неведомая сила останавливала ее. 

Разум отчаянно твердил о том, что за столь сильную магию придется заплатить слишком высокую цену, а память воскрешала в сознании древние легенды, где говорилось о преломлении пищи в обители мертвых. 

– Персефона осмелилась пригубить яблоко в царстве Аида, заплатив за это заточением. Я не могу... не должна этого делать, – произнесла она самой себе. 

Окончательно отчаявшись найти выход, Анна обреченно осела на небольшой скамье в глубине алькова, обхватив голову руками. Рассудив, что товарищи будут ее искать, она  решила не покидать этого пристанища, чтобы не разминуться с ними. Сколько часов она просидела в этом обреченном безмолвии? Сколько объятых мукой лиц встретила за это время? Для нее все это слилось в единое полотно скорби, застывшее перед глазами. 

– Анна! Быть не может! – принцесса подняла заплаканные глаза и застыла в удивлении и страхе. Случилось то, чего она боялась больше всего на свете: больше адских мук, больше смерти. 

– Вэлкан! – одними губами прошептала она, не в силах подняться на ноги. Храбрость отказала ей, как, впрочем, и здравый смысл. Она хотела кинуться в объятия брата, прильнуть к его груди, но все ее тело будто налилось свинцом. Как? Как она расскажет ему о том, что с ней произошло? Что сделают близкие, узнав о глубине ее падения. Она не только приняла в дар бессмертие из рук злейшего врага, она разделила с ним ложе, испила с ним кровь, подарила ему свое сердце и душу. Никогда ей не отмыться от этого позора, никогда они не поймут ее. 

– Анна, я так рад, – подхватывая девушку на руки, произнес брат. – А отец, он тоже обрадуется! 

– Вэлкан! – прохрипела Анна, пытаясь его остановить, но слова застыли на ее губах. 

– Скажи, мы свободны от клятвы? – с надеждой в голосе произнес юноша. 

– Вэлкан, я... – она опустила голову, заливаясь слезами. – Я не смогла его убить! – Радость в глазах брата мгновенно потухла, сменившись смирением. 

– Ты умерла до того... – он перешел практически на шепот, ибо последних слов Анна разобрать не смогла. Между ними воцарилось тяжелое молчание. Не думала принцесса, что когда-нибудь ей придется испытать подобные чувства с самым близким когда-то человеком. – Это ничего! – произнес он, более спокойно. – Пойдем, отец будет рад встрече с тобой. 

Ухватив ее за руку, юноша увлек Анну за собой. Видимо, каждый, прошедший по пути раскаяния, знал лабиринты Чистилища, как свои пять пальцев. Они достаточно долго поднимались, пока не вышли на бескрайние просторы подземного царства. Это была своего рода граница, отделявшая край покаяния и чертоги ожидания широкой золотистой рекой. 

Эти два мира отличались друг от друга, как огонь и вода. Один не многим разнился с адской бездной, другой, был преддверием рая, где очистившиеся души пребывали в вечном блаженстве, пока ангелы не призывали их на небеса. Узнав, что паромщик уже перевез ее семью на противоположный берег, где они ожидали последнюю представительницу их рода, Анна облегченно выдохнула. 

– Как ты нашел меня? – произнесла Анна, заходя в ладью вместе с братом, который кинул в руки паромщика несколько золотых монет. 

– Скажем так, нам отправили весточку с небес! – ехидно ухмыльнулся Вэлкан, глядя на нее. 

– Кто? – не унималась Анна. 

– Один из ангелов! 

– Ангелов?! Адониэль! Это ловушка! – прокричала она, пытаясь спрыгнуть за борт, но юноша ее удержал. 

– Анна, успокойся. 

– Ты не понимаешь! Это ловушка! Он хочет убить нас! Я должна остаться там! – девушка указала рукой на противоположный берег. 

– Это невозможно! Без позволения небес ты не можешь пересечь Лету! О чем ты говоришь? Что за ловушка? 

Анна понимала, что у нее не получится сохранить в тайне свое обращение, но, как ни пыталась подготовиться к разговору, упорядочить свои мысли и прокрутить в голове грядущий разговор, слова застывали на ее губах. Сейчас она не была готова ему это объяснить. 

– Лету? – рассеянно переспросила она, глядя на противоположный берег, где в очереди к лодке паромщика столпились десятки душ.

– Лета – река забвения, протекающая в подземном царстве. Тот, кто изопьёт ее священных вод, забывает былое и переходит в новую сферу бытия, – пояснил Вэлкан. 

– Я думала, что это лишь бабушкины сказки! – задумчиво произнесла принцесса. – Скажи, клятва Валерия правдива? Мы будем гнить в Чистилище до скончания времен, неся крест нарушенных обетов. 

На мгновение Вэлкан застыл, обдумывая ее вопрос. Хоть он и был ярым охотником на нечисть, но полностью не разделял взглядов своего отца и их предков. А тайны Чистилища, открывшиеся ему за это время, окончательно укрепили его уверенность в своей правоте. 

– Не думаю, что это так! Многих держат в Чистилище не неисполненные обеты, а нежелание проститься с прошлым. Многие, искупив свои грехи, добровольно остаются в Чистилище, продолжая самобичевание, другие же, просто ожидают открытия райских врат. 

– А наши предки? – с душевным волнением произнесла Анна. 

– Все по-разному. Первые поколения, уставшие от бесконечного покаяния, испили воды из Леты и теперь ожидают открытия врат, они искупили свои грехи, а наш отец... – Вэлкан на мгновение замолчал, обдумывая свои слова. 

– А отец?! 

– Он ждал тебя! Не желал отказаться от памяти, ожидая, когда ангельские трубы возвестят о падении сына Люцифера, – проговорил юноша. 

– А я так подвела его, – произнесла она, чувствуя, как слезы наворачиваются на глазах. 

– Не кори себя за это, – произнес мужчина. – Господь милостив, он дарует прощение всем нам! Я в этом уверен. Нужно еще немного подождать. 

– Ты не понимаешь! Я должна тебе сказать... – но закончить она не успела: лодка, ударившись о берег, остановилась. Вэлкан, выскочив на землю, подал ей руку. 

– Пойдем! – увлекая ее за собой, произнес он. По пути она встречала десятки знакомых лиц, восставших с семейных портретов. Она знала каждого из них, а вот они встречали ее равнодушными, но умиротворенными взглядами. 

– Что с ними? – произнесла она. 

– Они испили воды из Леты и готовы переступить порог небес. Они не помнят ни клятв, ни родового проклятия. Они не знают Дракулу. Они очистились не только от своих грехов, но и от памяти. Даже Валерий, – Вэлкан кивнул в сторону родоначальника их фамилии, – он тоже отказался и от воспоминаний, и от клятв. Не выдержал этого бремени. И теперь, судя по всему, счастлив.  Для грешника жизнь в раю – это в прямом смысле жизнь с чистого листа. Тем, кто сразу ступает в небесные чертоги, разрешается сохранить свои воспоминания, таким как мы, это право не дано. 

– Выходит, остались только ты и отец? – поинтересовалась принцесса. 

– Да, мы ждали тебя! 

– Вэлкан, постой! – молчать дальше она уже не могла. Не было для нее ничего страшнее, чем признаться в собственном падении, но выбор был сделан, оставалось лишь огласить приговор. Уж лучше пусть только брат проклянет ее навеки, чем отец. Она знала, что Вэлкан сохранит ее тайну и со временем сможет ее понять, а вот Борис... В подобных вопросах он был непреклонен. 

– Что ты скрываешь? 

– Я... я должна тебе сказать, что изменилась с момента нашей последней встречи. 

– Анна, мы все грешны. Тебе известно, что и на моих руках есть кровь невинных. Когда я получил проклятие оборотня, Дракула заставлял меня делать такие вещи, от которых мне никогда не отмыться, даже если небеса посчитают иначе. 

– Как раз о проклятиях я и хотела с тобой поговорить. Когда мы пытались перевести монстра в Рим, мы попали в засаду. Я стала пленницей в замке Виктора – одного из старейшин враждующего с Дракулой клана и... и он обратил меня! 

– Что?! – выпуская ее ладони из рук, произнес Вэлкан, отшатнувшись от девушки, как от прокаженной. 

– Я стала одной из детей ночи, но это еще не все. Я стала невестой Дракулы... по доброй воле! 

Вэлкан смотрел на нее не верящим взглядом, сказанное вылилось на него как ушат холодной воды. Мужчина до сих пор не мог поверить в истинность этого признания, но сильнее всего Анну ранил вскрик отца, прозвучавший за ее спиной. 

– Как?! Как ты могла?! 

– Отец, – проговорил Вэлкан, пытаясь вклиниться между Анной и Борисом, но последний оттолкнул его со своего пути, метая глазами молнии. 

– Он уничтожил всю нашу семью, довел до разорения, из-за него мы обречены гнить в Чистилище, а ты... ты стала его подстилкой?! 

– Отец, я... – взвизгнула Анна. 

– Замолчи! – мужчина наотмашь хлестанул ее по щеке с такой силой, что Анна рухнула на землю. – Нет оправдания твоим поступкам. И не надо говорить мне про выбор: ты всегда могла принять героическую смерть, но ты выбрала жалкое, позорное существование! Мне стыдно! Стыдно, что я воспитал такую дочь!

– Папа, – заливаясь слезами, пискнула принцесса, прикрывая лицо руками, увидев, что он замахнулся в очередной раз, но удара не последовало. 

– Не стоит этого делать! – прошипел до боли знакомый голос вампира. Перехватив руку Бориса, он отшвырнул его в сторону. 

– Не надо, – ухватив его за полы плаща, лепетала Анна. Только этого ей еще не хватало, чтобы самые близкие и самые любимые ей души, сошлись в битве на священной территории, навсегда утратив право на спасение. 

– Ты? – прорычал Борис, кидаясь на вампира, но Вэлкан удержал его от этого безумства. Горячая цыганская кровь, зачастую, затмевала голос разума, и мужчина действовал достаточно импульсивно, о чем впоследствии жалел. Зная эту черту родителя, юноша попытался обуздать его гнев или хотя бы направить в иное русло. 

– Отец, – вскричал он, – Они еще живы, но почему-то оказались здесь! Я уверен, что для того есть причина. Как и причина, по которой они объединились! Дай им высказаться. 

– Что?! – взревел он. – И ты, мой единственный сын, готов принять сторону этой нежити? Боже, вот почему не знать мне прощения. Господь отказывает мне в милосердии потому, что я воспитал таких детей! Один принял проклятие оборотня, другая – вампира! Вот она истинная кара небес – разочарование в собственных детях. Мой род пресёкся на предателях. 

– Отец, – стараясь перекричать его, вмешался Вэлкан. – Я, подобно тебе, ненавижу это порождение ада, – он с гневом посмотрел на графа, – но Чистилище – обитель мертвых, они не просто так сюда спустились! 

– Довольно! Я не желаю больше слышать сладкий яд, который источают их уста, – мужчина приблизился к берегу и, зачерпнув пригоршню золотистой воды, сделал несколько глотков. Все застыли в изумлении, наблюдая за преображением, отразившемся на его лице. От боли и злости не осталось и следа, их сменило блаженное спокойствие и какое-то внутреннее сияние, уничтожившее мрак, царивший в душе. 

– Отец! – приближаясь к нему, в один голос проговорили Анна и Вэлкан, коснувшись его руки. 

– Кто вы? – переведя на них ясный взгляд, наполненный манящей синевой, произнес мужчина. – Я... я не знаю вас. 

– Лета? – прошептал Дракула, переведя вопросительный взгляд на охотника. 

– Да, – кивнул тот в ответ. 

– Что ж, по крайней мере, мне ясно, каким образом у тебя отобрали воспоминания. Заставили испить из источника забвения, не учли только одного – кровь хранит память куда лучше разума. 

– Отец, – не унималась Анна, – прости меня! 

– За что, дитя? Это обитель раскаяния, не у меня надо просить прощения. Господь простит, у него на всех милости хватит! 

– Анна, – произнес Ван Хелсинг, коснувшись ее плеча. – Он испил священной воды, оставил былое за спиной. Он готов перейти в другую сферу мироздания, где не будет боли минувшего. Не держи его. 

– Сферу? – не понимая Гэбриэла, переспросила Анна. 

– Да. В рай! 

– Он больше ничего не вспомнит? – поинтересовался Вэлкан, глядя на Ван Хелсинга. 

– Нет. Такова цена вечного блаженства. Зато теперь он познает истинное счастье, без горькой памяти о прошлом.

– Но он не вспомнит и то хорошее, что было! – сжимая руку мужчины, произнесла она.

– Увы. 

– Анна, нам нужно идти, – произнес граф. – Мы не можем изменить случившегося. 

– А Вэлкан? – с надеждой произнесла принцесса. 

– Смерть нельзя обернуть вспять, – проговорил вампир, – за пределами Чистилища он лишь бесплотный дух.

Дракула поднял глаза, застыв в молчаливом выжидании. В его взгляде вспыхнул тот огонек, которого Анна всегда так боялась. Проследив за ним, она повернулась, увидев перед собой Валерия. Сотни эмоций и сотни мыслей сейчас кружились в голове графа. В отличие от Анны, он не боялся встречи с собственным родителем, напротив, желал ее. Мечтал взглянуть в глаза того, кто собственноручно подписал приговор сыну и дочери, а все ради чего? Ради власти? Денег? Процветания? Сколько раз он засыпал с мыслью, что встретившись с отцом в загробном мире, разорвет его на кусочки, но когда оное случилось, не видел смысла в этой мести. 

Старик, стоявший перед ним, уже не был грозным владетелем Трансильвании, несмотря на то, что он вкусил воды забвения и в его душе воцарился мир, на лице несчастного на века застыла печать страдания, оставленная спасительным пламенем лестницы раскаяния. Валерий с лихвой заплатил и за свое предательство, и за свое тщеславие, но на руки вампира оковы повесила не сострадание к родителю, а осознание того, что, ввергнув его душу в пучину ада, Валерий станет мучеником, потому что будет уверен в том, что кара его не заслужена. А потому и смысла в мести найти он не мог. 

– Влад, – охотник положил руку на плечо вампира, пытаясь перевести поток его мыслей в другую стезю. – Нужно идти. – Вампир нехотя кивнул, но противиться не стал, позволяя товарищам увести себя в сторону. 

– Вэлкан, прости меня, – проговорила принцесса, кидаясь к брату, но он, повелительно выставив перед собой руку, остановил ее. 

– Я уже не твой брат, не тот, кого ты знала. Чистилище изменило и меня. Прежний Вэлкан любил тебя настолько сильно, что он без сожаления отдал за тебя жизнь, без сомнения и в будущем этот Вэлкан простил бы тебя за содеянное, точно так же, как и наш отец. Проблема в том, что настоящий Вэлкан не хочет помнить всего этого! – с этими словами юноша кинулся в Лету. 

– Стой, – крикнула Анна, бросаясь ему вослед, но Ван Хелсинг, оказавшийся быстрее своего товарища, сбил ее с ног, придавив к земле. – Не надо: забвение лучше ненависти и злости. Они мертвы и их душам нужен покой, подари его им, если действительно любишь. 

– Гэбриэл! – несчастная, заливаясь слезами, уткнулась в его грудь. 

– Пойдем, – глядя на показавшегося за спиной девушки принца, отозвался он. – Уже недалеко. Нет времени на прощание.

– Как жаль, что нельзя, испив воды Леты, забыть об этих злоключениях, сохранив память об остальном, – выдохнула Селин, до глубины души тронутая этой сценой. После того, как Анна признала в призраках Чистилища своих родственников, вампирша начала искать взглядом своих, но к собственной радости – не нашла. Видимо, их души нашли покой в небесных чертогах, оно и к лучшему. 

Остаток пути они проделали в гробовом молчании. Никто не осмеливался нарушить мысли Анны, отрешившейся от всего вокруг. Сегодня она получила удар, на который не могла ответить. Это сломило ее дух. Она оказалась проклята не только вечностью, но и собственной семьей. Только сейчас девушка задумалась над тем, сколь они с Дракулой были похожи: проклятые, отверженные собственной семьей, познавшие боль утраты, потерявшие смысл в жизни. Сегодня она лучше поняла чувства вампира. Их разделяла пропасть времени глубиной в четыреста лет, но раны по-прежнему кровоточили. И если сегодня вампир, наконец, потушил в своей душе этот огонь, встретившись с родителем, то Анне только предстояло проделать этот путь. Ей предстояло научиться жить с осознанием того, что собственный отец отвернулся от нее, пусть на то и были свои причины. Видимо их семейным проклятием было разочарование отцов в собственных детях, а вовсе не вечность, объятая кровью. 

Пройдя по увитой плющом тропе, ведущей на самую вершину горы, они остановились, осматривая открывшиеся им дали. Гора находилась на небольшом острове, раздаренном пополам: огненная бездна и райские кущи – поразительный контраст. По сути, Чистилище выполняло роль ворот в оба загробных мира, но как выбраться из него в мир живых не знал никто. 

– Что дальше? – произнес граф, обратив на Ван Хелсинга все свое внимание. 

– Понятия не имею. 

– Пройдя такой путь, было бы обидно оступиться на финишной прямой, – раздался насмешливый голос за их спиной. 

– Адониэль! – прошипел Ван Хелсинг. 

– Собственной персоной! – ухмыльнулся ангел. – Зачем с пеной у рта искать вас по всему Чистилищу, если я знаю конечную точку вашего маршрута?! 

– Это ты отправил Вэлкана найти меня? – выйдя из своего забытья, проговорила Анна. 

– Ваша вылазка не оставила равнодушными небеса, – усмехнулся серафим. 

– Судя по тому, что мы до сих пор живы, тебя прислали не для того, чтобы убивать нас, – отирая со лба капельки пота, произнес охотник.
 
– Вас выпустили из Ада, позволили покинуть Чистилище, возвращают на землю... кто мы такие, чтобы противиться воле высших сил? Я пришел, чтобы помочь и провести вас, – ангел демонстративно пожал плечами. Несмотря на то, что голос его был тих и сладок, в нем иногда проскальзывали нотки сдерживаемой злости. Всем было ясно, что Адониэля сдерживает лишь приказ, а потому даже Дракула, привыкший с сарказмом отвечать на подобные предложения, благоразумно прикусил язык. 

– Тогда, может, пропустишь нас? – произнес охотник. 

– Как прикажет архистратиг! – ехидно отозвался серафим. Он знал, что вместе с крыльями архангел утратил и свой титул, а потому ударил по больному, смакуя каждое слово. 

Взмахнув кровавыми крыльями, он заставил подняться ураган, захлестнувший беглецов своей мощью. Мгновение спустя их непроглядной мантией окутал уже знакомый черный морок, представлявший собой осязаемую энергию. Он заполнил собой не только окружающее их пространство, но и души, перенося в мир людей. Они почувствовали падение в пустоту, а потом все стихло, время остановилось, а вместе с ним остановилось и их перемещение. Лишь мысли, быстрые, как вспышки молний, вспыхивали в их разуме, рождая самые страшные предположения. 

Адониэль не мог ослушаться прямого приказа небес, но в то же время не мог он забыть и своей обиды, а потому сделал их путешествие как можно более мучительным, растягивая и без того напряженные моменты, играя на нервах, заставляя сердца трепетать от страха в немой молитве к Создателю и ангелам, исполняющим его волю. Но время не способно было бесконечно стоять на месте, то ли серафиму наскучило с ним играть, то ли он не мог дольше держать в своей узде столь мощную стихию, но вскоре они почувствовали свободное падение, приземлившись уже в знакомых стенах Ледяного замка вампира. 

Не думали путешественники, что с такой радостью встрется взглядом со стенами, которые веками считали проклятыми. Они вернулись. Вернулись с позволения небес при поддержке преисподней. Это было истинным благословением, ибо высшие силы встали за их спиной, помогая в борьбе с Мираксисом, осмелившимся восстать против обоих миров, заполучив силу Древних. В аду каждый из них оставил частичку собственных душ, но каждый из них принес из ада куда больше, ибо они принесли с собой пламя надежды и решимость, которые отныне горели в их душах в преддверии грядущей битвы. 

========== Полуночный ритуал ==========

Время в ожидании тянулось мучительно медленно, и чтобы хоть как-то разбавить поток бесконечных минут, Карл решил потратить их с пользой, пытаясь отыскать Мираксиса. Судя по новостям, приходившим от соратников по Священному ордену, за вампиром тянулся кровавый шлейф жертв до самого Бухареста, где бесследно обрывался. Едва ли кровопийца боялся столкновения с жителями крупного города, скорее всего на то у него были свои мотивы. Это позволяло надеяться на то, что вампир еще не покинул пределы страны, решив на некоторое время затаиться, дожидаясь момента, когда взойдет его звезда.  Как бы то ни было, след его терялся в столице, а значит, путь его преследователей будет пролегать именно туда. 

Изучив газетные вырезки, послушник составил список грядущих событий, затрагивающих аристократическую верхушку Румынии, логично рассудив, что если Мираксис решит заявить о себе и провести демонстрацию силы, он, подобно Дракуле, сделает это с присущим вампирам шиком. Такова была природа детей ночи: они любили зрелищность, блеск и пафос, превращая свое появление в некое представление, заставляя зрителей, затаив дыхание, наблюдать за раскинувшимся перед их взглядом действом. Выходит, оставалось только найти грандиозное событие, которое станет апофеозом тысячелетней подготовки. В день первого полнолуния Нового года таких праздников было два: военный смотр по случаю возвращения в столицу короля Кароля I и бал в честь оного. Что ж, это была единственная зацепка, на ней послушник и решил остановиться, по крайней мере, до тех пор, пока из ледяного плена не вернутся его товарищи.  

К тому моменту, когда четверка беглецов покинула пределы Ледяного замка, в мире людей закат одиннадцатого дня окрасил кровью нескончаемые просторы заснеженной Трансильвании, встречая луну, восходящую на противоположном берегу небесного купола. Первое, что открылось их затуманенным взорам – это наполненный радостью взгляд Карла, подбежавшего к ним.

– Я так рад, что вам удалось выбраться! – твердил он, остановившись подле Ван Хелсинга. 

– Я же говорил, чтобы ты уезжал отсюда и предупредил рыцарей ордена, – произнес охотник. – Здесь небезопасно! 

– Сейчас нет такого места, где можно чувствовать себя в безопасности! – отозвался послушник, глядя на него. 

– И что же заставило тебя в этом увериться? – саркастично заметил граф, сложив руки на груди. 

– Мираксис, разумеется, – не обращая внимания на тон вампира, продолжил послушник, взглянув на охотника. – Как мы и условились, я отправился в порт, чтобы вернуться в Ватикан, но по дороге наткнулся на вырезанную деревню. Не осталось никого. Он не пощадил ни женщин, ни детей! Тогда я телеграфировал в Орден, а сам решил вернуться сюда. Едва ли он решит возвращаться назад по разоренной им же дороге. 

– Поступок истинного смельчака, – усмехнулся граф. – Как давно это было? 

– Больше недели назад, – буркнул Карл, вжав голову в плечи так, будто готовился получить тяжелую оплеуху. 

– Недели?! – не веря своим ушам, произнесла Анна. 

– Сколько мы пробыли в этом аду? – проговорила Селин. 

– Двенадцать суток без одного дня! – пояснил послушник. – Вы достали его? Достали ятаган? 

– Достали, – прохрипел вампир. – Что ж, все могло быть куда хуже. Завтра первая суббота убывающей луны. Ритуал… 

– О, не переживайте об этом, – перебил его Карл, не сумев сдержать своего порыва. Не часто ему выпадал шанс сделать что-то на самом деле значительное в решающей момент. – Я достал все необходимые ингредиенты для проведения обряда, – мужчина кивнул на стол. Граф бросил беглый взгляд на сложенные склянки и коробки, слегка улыбнувшись, но в то же мгновение его лицо вновь приняло суровое выражение.

– Что ж, вынужден признать: я рад тому, что в прошлый раз не убил тебя! – фыркнул Дракула. При этих словах Карл инстинктивно потянулся к горлу, проведя кончиками пальцев по застывшей кровяной корке, которая до сих пор причиняла ему немалое беспокойство. 

– Одной проблемой меньше! – кивнула Селин. – Осталось найти Мираксиса. 

– Я…я конечно не уверен, – раскрывая небольшую карту на мраморной столешнице, проговорил послушник, – но я напал на его след. 
 
– Ты не перестаешь меня удивлять, – хлопнув друга по плечу, отозвался Ван Хелсинг. 

– Ну что ж, излагай! – проговорил вампир, взглянув на полотно, где раскинулись Трансильванские владения его фамилии и граничившие с ними территории. 

– Итак, – начал послушник, – первой разоренной и обескровленной деревней стала Шимон, что расположена на юге от Брана. Ее я видел собственными глазами, – мужчина указал пальцем на точку на карте, – далее два безымянных селения на границе гор, о них мне телеграфировали в ответ на запрос из соседнего городка, что по дороге на Бухарест, но через пару дней от них тоже перестали приходить вести. Тогда я решил придерживаться логики и написать во все селения на пути в столицу. Везде одна и та же картина: сначала мне сообщают о трагедии в соседних деревнях, а потом – тишина.  

– И так до самого Бухареста? – поинтересовалась Селин. 

– Да, – кивнул Карл, рассматривая карту, будто в присутствии товарищей по несчастью она могла рассказать ему значительно больше. – Прошел по земле будто чума. Кому-то, разумеется, удалось выжить, но эти несчастные либо потеряли память, либо рассудок. Так или иначе, но мы знаем чьих это рук дело.

– Но что ему там нужно? – проговорила Анна, подходя к ним. 

– Я полагаю, что там он хочет во всеуслышание заявить о себе, – усаживаясь на стул, произнес граф. Магия потустороннего мира постепенно начинала его отпускать, и голод все больше напоминал о себе, туманя его разум. Удары сердец начали отвлекать, заставляя, в довершение ко всему, бороться еще и с самим собой, а это отнюдь не прибавило ему оптимизма.

– Да, я тоже об этом подумал, – в знак согласия произнес послушник, кидая на стол достаточно потрепанную газету. – Как раз в день парада планет в королевской резиденции в Бухаресте состоится бал в честь возвращения Кароля I. Я думаю, что именно там и объявится Мираксис. На торжество съедутся не только румынские вельможи, но и представители прочих знатных домов Европы. Вся высшая аристократия. Говорят, празднество будет грандиозное. 

– Чертов мерзавец! Мало ему было моей украденной силы, так он, будто в насмешку, решил украсть еще и мою жизнь! – прошипел граф, чьи глаза в эту секунду из синих превратились в молочно-голубые. 

– О чем ты? – произнесла Анна. 

– Ни о чем. Просто мысли вслух, – отмахнулся Владислав, подходя к окну. Это была жестокая насмешка небес и преисподней. Час его триумфа – Хэллоуинский бал обернулся полным провалом из-за коварного вмешательства Мираксиса, прикрывавшего личиной Виктора свои истинные намерения. Это был провал, прогремевший по всему миру ночных обитателей, обернувшись настоящей катастрофой, а тут еще это. Чтобы окончательно втоптать его память в грязь, бывший наставник решил сделать своей сценой куда более внушительную арену. – Что ж, тем сокрушительнее будет поражение, – под нос себе бросил граф, подставив лицо морозному ветру. – Встретимся в родовом замке. Я думаю, что каждому из нас не помешает подкрепить силы и побыть в одиночестве, чтобы упорядочить свои мысли. Ритуал проведем завтра после заката. 

Вампир выскользнул в окно с такой быстротой, что никто из присутствующих так и не успел ему возразить. Полет как всегда подействовал отрезвляюще: мысли прояснились, эмоции улеглись, разум успокоился. Могучие крылья подхватили ветер, унося графа подальше от царящего кругом хаоса. Остался только голод, который он решил утолить в ближайшем поселении.

На проверку оказалось, что ни адскому холоду, ни огню Чистилища оказалось не под силу изменить его темную природу. Сама мысль о том, что, едва покинув обитель покаяния, он думал о кровавой жатве, вызывала на его губах ироничную улыбку. Что ж, в очередной раз он убедился в том, что никакое раскаяние неспособно избавить душу от проклятия. Это был его рок – крест, который он должен был до скончания веков нести на своих плечах. Хотя, справедливости ради, нужно сказать, что это бремя его вовсе не тяготило, напротив, оно приносило ему некую свободу от принятых в обществе устоев, от морали, от приличий. Оно поставило его вне закона, позволило реализовать тот потенциал, который оставался недоступен для него в смертной жизни. Этот дар сделал его сторонним наблюдателем, на чьих глазах завершались эпохи, рождались и умирали империи. А плата… плату за обладание этим подарком адской пучины вампир считал вполне приемлемой. Он не жалел ни о чем, тем более сейчас, когда разделить с ним вечность согласилась женщина, которую он с уверенностью мог назвать равной себе. Именно за такие крамольные убеждения и не менее ужасающие поступки ему было приготовлено место в аду, но Дракула пообещал себе, что отправится туда только после того, как расквитается со своим бывшим наставником. Хотя шансов на это было не так уж и много. Что ж, если они летят в адскую бездну, нужно насладиться последним полетом, ведь там, внизу, наверняка отрубят крылья.  

Но что-то в нем все же переломилось: может виной тому стало очистительное пламя Чистилища, может иные причины – ответа не было. Владислав понял это в придорожной таверне, где решил удовлетворить свой голод. Заняв небольшой столик в самом углу, граф с присущей хищникам выдержкой начал караулить своих жертв. Взгляд привлекла супружеская пара, сидевшая в противоположной стороне от него.  

На первый взгляд вполне заурядные личности – путники, остановившиеся на ночлег, чтобы переждать пургу. Он – офицер лет тридцати; она – верная супруга, решившая разделить с ним тяготы военной службы. Еще совсем юная девушка, едва вылетевшая из-под родительского крыла, она, скрывая лицо под темной вуалью, неуверенно жалась к стене, лишь слегка притронувшись к пище. В целом, они ничем не выделялись из серой толпы, собравшейся под этими стенами, но что-то в их поведении вызывало у графа не деланный интерес. Когда же из-под темного плаща незнакомки показался лоскут парчового платья, все встало на свои места. Несмотря на дорогие наряды и вызубренные манеры, в жестах мужчины проскальзывала не присущая аристократам скованность, а в речи – вольность. Незнакомка во всех этих вычурных одеждах, явно не предназначенных для придорожной гостиницы, тоже чувствовала себя не в своей тарелке, постоянно озираясь по сторонам.   

– «Беглецы», – подумал граф, потягивая из рюмки принесенное трактирщиком вино. Вскоре удача ему улыбнулась, спустя полчаса ожидания злополучная парочка все же решилась подняться наверх. Бросив на стол несколько медяков, незримой тенью Владислав последовал за ними. Какие бы тайны они ни пытались сохранить, кровь выдаст их все. Пройдя по небольшому коридору, он остановился у слегка покосившейся двери, за которой царила мертвая тишина, сквозь которую барабанным звоном пробивалось биение сердец. Отворив дверь, вампир проник внутрь, столкнувшись с парой разъяренных глаз. 

Нацелив на непрошеного гостя револьвер, офицер злобно прошипел: 

– Что тебе нужно от нас? Я видел тебя в таверне, зачем ты пришел? 

– Должен сказать: я поражен! Не многие могут услышать меня! Браво! И тем более, не многие могут найти в себе силы мне угрожать. 

– Кто ты? – продолжил мужчина, скинув с себя сюртук в предчувствии драки. Девушка, ставшая свидетельницей этого действа, от страха вжалась в стену, но бежать не спешила. 

– Твой самый страшный кошмар! – ухмыльнулся вампир, демонстративно обнажив белоснежные клыки. Не успел офицер ужаснуться, как граф накинулся на несчастного, впиваясь ему в горло. Пистолет с грохотом упал на пол, а мужчина обмяк в руках властелина ночи. Вместе с кровью потянулись воспоминания. Эта парочка была далеко не так чиста, как вилось сначала: убийца и воровка, сбежавшие из полицейского кортежа. Чтобы скрыться, они убили семейную пару, возвращавшуюся с приема, прихватив с собой их деньги и документы. Капитан получил новое назначение в Софии, а по пути, как это было принято в рядах высшей военной элиты, наведался к одному из полковых командиров, и, к собственной неудаче, на обратном пути невинные наткнулись на злополучных беглецов. По всей видимости, убийцы намеревались прожить жизнь убитых. Что ж, замысел сам по себе неплох, жаль только им не хватило знаний и везения для того, чтобы воплотить его.  

Алая кровь обагрила ладонь и манжеты вампира, окропив бревенчатый пол.  Отбросив иссушенное тело в сторону, граф взглянул на застывшую в углу девушку, обезумевшую от страха. Видя его жаждущие наживы глаза, она рванулась к двери, но Дракула ухватил ее за горло, пригвоздив к стене. 

– Пожалуйста, – заливаясь слезами, лепетала она, трепыхаясь в его руках, как попавшая в силки птичка. – Не убивайте, – но ее жалобный писк утонул в приступе кашля, а потом была боль: пронзительная, но мимолетная. Биение сердца постепенно замедлилось, а страх сменился приятной негой. Теперь она поняла, почему испокон веков люди воспевали кровавые поцелуи вампиров. При желании кровопийцы могли подарить поистине блаженную смерть, вселив в свою жертву уверенность в том, что она покидает этот мир, чтобы попасть в царство вечного умиротворения, где не будет ни печали, ни лишений. Для несчастного это были секунды истинного блаженства, ибо с кровью его покидали и былые тяготы. 

Для графа, наоборот, это были секунды соприкосновения с человеческой душой: воспоминания девушки проникали в него потоком, обрушивая его в океан прошлого, но не было среди этих туманных вод ни радости, ни любви, ни умиротворения. Лишь постоянная борьба за жизнь, боль и страдания.

Родившись в семье сельского мельника, девочка не знала ни ласки матери, умершей при рождении, ни детских забав. Отец, напиваясь, бил их с сестрой смертным боем, и так продолжалось годами. Когда же она достигла четырнадцати лет, мельник решил продать ее руку за небольшой отрезок земли у подножия гор. Практика известная, но девушка ей воспротивилась и убежала из дома. С этого момента все стало еще хуже: сначала бесконечные скитания и голод, а потом вереницей потянулись публичные дома. Так несчастная и очутилась в тюрьме. Желая лучшей доли, она осмелилась обворовать лучшего клиента. Разве кто-то мог ее за это осудить, зная, через что ей пришлось пройти? Но закон был суров, особенно в отношении тех, кто не мог от него откупиться. А дальше был ужас заточения. Как никто другой вампир знал о том, что чувствуют узники. Жизнь безрадостная, заставляющая взывать к смерти, но все же это — жизнь. 

Девушка хотела перевернуть страницу своего бытия, но кара за содеянное настигла ее в мерзкой таверне. Постепенно ее пульс угасал, кровь медленно покидала вены, и несчастная безвольно повисла на руках у графа. Усилием воли мужчина оторвался от ее шеи, взглянув на лицо: рыжие волосы обрамляли затылок подобно венку; голубые глаза, сиявшие, словно два озера, хоть и утратили былой блеск, все еще негласно молили его о пощаде; обескровленные губы были слегка приоткрыты, обнажая ряды ровных зубов. Ему даже удивительно стало то, как такое «запачканное» во всех смыслах создание в момент последней агонии могло выглядеть таким невинным и беспомощным. Действительно, смерть уравняла всех, ибо не брезговала ни бедняками, ни богачами, забирала и властелинов мира, и простых крестьян. И лишь ему подобные оставались в земном царстве порока, наблюдая за тем, как века растляют людей, делают их более жадными, тщеславными, мстительными. От осознания этой истины жалость, которой он сам от себя не ожидал, наполнила его душу. Даже будучи смертным, он никогда не проявлял снисхождение к тем, кто осмеливался на присвоение чужого имущества. До сих пор ходили легенды о том, как на полу в его родовом замке рассыпали мешки серебряных монет, но, зная его крутой нрав, ни один, даже самый нуждающийся, не осмеливался присвоить их себе. Все знали, что гнев правителя никто не сможет обуздать, а тут такое! Держа на руках несчастную, граф стоял как пораженный громом, борясь с собственными порывами. Может, Чистилище и не выжгло его суть, но определенно сделало его более человечным. Уложив девушку в кровать, вампир бросил на стол мешочек золотых монет. 

– У тебя есть новая одежда, новые документы, а теперь будут и деньги, чтобы начать новую жизнь! – прохрипел он, отирая кровь с губ. После случившегося на душе стало еще гаже. Смерть убийцы его не волновала, а вот судьба девочки… Граф до сих пор не мог понять, что за сила побудила его сохранить ей жизнь, и это нарушало его душевное равновесие. – Определенно, ты становишься слишком сентиментальным, – одернул он сам себя. – Очнись! Из-за таких вот слабостей ты и очутился в таком положнии!

Вернувшись в замок, он сразу пошел в опочивальню Анны, надеясь подле нее найти некое успокоение, но там его ждало новое испытание. Видимо, в душе каждого из них Чистилище оставило глубокий отпечаток. 

Принцесса недвижно сидела за туалетным столиком, пытаясь отыскать в зеркале свое умершее отражение. Он знал причину тоски, заполнившей ее глаза, но хотел, чтобы она сама поведала ему об этом. Ведь разделив с кем-то свои тяготы, нести оставалось вдвое меньше. И вновь его захлестнуло в водовороте эмоций. Сразу вспомнились слова Мираксиса о том, что войну ведут с холодным разумом и опустошенным сердцем. Только когда нечего терять, можно было идти в бой с полной отдачей. А что делал сейчас он? Он пытался врачевать душевные раны вместо того, чтобы подумать над тем, как подобраться к своему злейшему врагу. Обругав самого себя, вампир вошел в комнату. 

– Порой молчание женщины бывает таким выразительным, что подле него меркнут самые громкие слова. Эта тишина оглушает, – вставая за ней, проговорил граф, обхватив ее плечи. Нежная кожа, которую он чувствовал сквозь хлопковую сорочку, приятно обожгла руку, пробудив в душе вполне отчетливое желание. – Что тебя тяготит?

– Ничего, все хорошо, – прижавшись к нему спиной, отозвалась Анна. 

– Твои губы могут солгать, – шепнул он, склонившись к ее уху, вдыхая аромат цветов, который источали ее локоны, – но вот глаза всегда говорят правду. Тебе лучше сказать о том, о чем ты так старательно пытаешься умолчать. 

– Зачем? Ты и так все прекрасно знаешь! Не можешь не знать! 

– Анна, никто из нас не желал подобной участи, но это произошло. Произошло помимо воли и здравого смысла. Не жалей о том, чего не в состоянии изменить. Сожаления повлияют на твои последующие решения, и итогом будет смерть. Твоя семья… 

– Они не простили меня! Отказались… – перебила его принцесса, не в силах сдержать слезы. 

– Время меняет многое, в особенности мысли. Они не дали себе даже пары дней на то, чтобы попытаться понять тебя и простить – это не одно и то же. Даже твой брат признавал, что этот поступок эмоционален. Решение, принятое ими, не позволит им раскаяться в содеянном, потому что они даже не вспомнят о случившемся. Сейчас их души освободились и обрели счастье, освободись и ты. Не трать отведенное тебе время, как показали последние события, даже для бессмертных оно не вечно. Пустые сожаления ничего не изменят.  

– Да будь она проклята такая судьба! – обхватив голову руками, произнесла она. – Ради того, чтобы убить тебя, я лишила себя покоя и нормальной жизни. Я желала этого с исступленной страстью; а теперь, теперь вся прелесть этой мечты исчезла, существование обрело новый смысл, но каждый раз, когда в мое сердце проникает надежда на светлое будущее, происходит что-то, что отбивает желание бороться. Удел вампира — вечная тьма. 

– Как-то раз я тебе уже говорил о том, что даже в самой непроглядной тьме всегда затаен лучик света, его нужно просто найти. 

И хотел бы граф сказать ей о том, что для него этим спасительным лучиком стала принцесса, но, будучи мастером искромётных острот, он, к сожалению, не был мастером любовного слога. 

– Я хочу побыть одна, – проговорила девушка, прикрыв своей ладонью его руку. 

– Хорошо, – понимающе кивнул вампир. Надежды на приятный вечер разрушились, как карточный домик, унесенный ветром. Он жил более четырехсот лет, познал не одну женщину, но, к собственному стыду, так и не научился их понимать. Нелогичные, эмоциональные,  выводящие из себя, но в то же время манящие, загадочные и столь необходимые каждому мужчине. Разве кто-то из них мог понять этих загадочных существ? Порой ему казалось, что все мудрецы мира не смогут ответить на этот вопрос. 

Выйдя из ее опочивальни, Дракула прошел в кабинет, рухнув на софу с такой силой, что деревянные ножки затрещали. На столике подле него в игривом пламени свечей поблескивал хрустальный графин с бурбоном. До краев наполнив бокал, вампир осушил его несколькими большими глотками, откинувшись на мягкие подушки. 

– А утро-то не до конца испорчено! – ухмыльнулся мужчина, наливая себе еще немного янтарной жидкости.

У Ван Хелсинга утро тоже не задалось. Простившись с Карлом, он направился в свою комнату, надеясь хоть немного поспать, но там его уже ждала Селин. На первый взгляд девушка была спокойна, но за личиной напускного равнодушия скрывался бушующий океан в глазах, что не предвещало ничего хорошего. Он прекрасно понимал причины ее появления, но был не готов раскрывать перед ней свою душу, хотя этот разговор назревал уже давно. 

– Что произошло с тобой в Ониксовом замке? – сразу произнесла она, устремив на него испытующий взгляд, проникающий в самую душу. – Ты вернулся другим? 

– А ты думаешь, что ад можно покинуть просто так? У всего есть своя цена, и я плачу ее сполна. 

– Ты прекрасно понимаешь, что я имею в виду. Твоя душа… 

– Расколота? Потеряна? Поругана? – нетерпеливо перебил он. – Наверное, все вместе, а может, и больше. 

– Стала чужой! – выслушав его, проговорила Селин. – Ты будто находишься рядом, но мысли твои далеко. 

Охотник прекрасно понимал, что уйти от этого разговора не получится, но и, что ответить ей, не знал. За такой короткий отрезок времени вся его жизнь перевернулась: он уже не разумел, где добро, а где зло; где правда, а где ложь. Собственные чувства постоянно играли с его сердцем, заставляя блуждать по нескончаемым лабиринтам души, которые никуда не вели. Он стал пленником собственных желаний, которые не мог реализовать, а потому метался из стороны в сторону, как загнанный зверь. И именно они, женщины, загнали его в этот лабиринт отчаяния, завлекая в свои сети, но не подпуская к себе. 

– Я не в силах объяснить тебе всего, – с выдохом проговорил охотник, стараясь избежать встречи взглядов. – Но последние месяцы стали для меня настоящим адом. И наши недавние приключения не имеют к этому никакого отношения. Все дело в ипостасях, раздирающих душу на части. Ангел, человек, оборотень   – у каждого из них свои желания, совладать с которыми я не в состоянии. Три разных существа, три разные личности, заключенные в одном теле и противоположные во всем – это приговор, вынесенный на небесах.  Их голоса у меня в голове звучат постоянно, доводя до сумасшествия. Они говорят мне, как жить, что делать, кого любить… Мне уже не слышен собственный голос, он теряется в бесконечной какофонии. Более того, я уже не знаю, кто я на самом деле и кем хочу быть. После того, как Дракула вернул мне память, это стало невыносимо. Только представь: месяц назад у меня не было никакого прошлого, а теперь я помню все с момента сотворения мира. 

– Кто говорит в тебе сейчас? – произнесла Селин, пораженная его ответом.

– Пока…всего лишь человек, которого преследуют призраки прошлого, – усмехнулся он, откинувшись в кресле, наблюдая за пляшущим огоньком огромной свечи, стоящей подле него. Ее слабый свет рождал в просторном, почти лишенном мебели, помещении игривые силуэты, открывая взгляду настоящий театр теней. 

Ван Хелсинг понимал одно: какими бы далекими ни были воспоминания, никогда не наступит момент, когда оные перестанут для него что-то значить. Они копились в закоулках сознания, как фрагменты утраченного счастья, словно ненужный хлам, оставленный в коробке на чердаке. Они могли лежать там годами: забытые и потерянные, — но стоило начать уборку, и едва притупившаяся болезненная чувствительность в области сердца возвращалась с новой силой, смывая барьер между прошлым и настоящим. Это и произошло с ним, когда Дракула вернул ему память. Плотина, отделявшая тысячелетнее существование ангела от нескольких лет в человеческом облике, рухнула, оставив после себя голую пустошь. Призрак Изабеллы и покинутые небеса навсегда отделили его душу от мира людей, и он не знал, как ему вернуться обратно, да и стоило ли это делать? 

Безусловно, он мечтал о Селин, любил ее всей душой, но любовь это была особенная: не такая, которую он помнил; не такая, которую мог представить. Она не была огнем, сжигающим сердце, или ядом, отравляющим разум, она была спасением, приносящим умиротворение. Ради нее он готов был снова пройти через все адские муки, но, прикасаясь к девушке, Ван Хелсинг не мог избавиться от ощущения, что берет то, что ему не принадлежит. 

Это было наваждением, проклятием. Она была для него самой близкой и в то же время «чужой». Селин нашла правильное слово, лучше сказать он не мог. Как бы охотник хотел, чтобы все было иначе, но, видимо, Господь в очередной раз заставляет его грезить о несбыточном, развенчивая его иллюзии. 

– Гэбриэл, реальность мучительна и без постоянного копания в прошлом, – разрушив пугающий ореол его мыслей, проговорила Селин. 

– Дело не в прошлом, а в будущем, которого нет у таких, как мы. Вся наша жизнь – непрекращающаяся борьба. У нас никогда не будет нормальной жизни, счастье – удел смертных. Мы примеряем на себя роли охотников и жертв, пытаемся без передышки бежать от неизбежности, но она все равно нас настигнет. 

– Ты говоришь о… 

– Смерти, – перебил ее Ван Хелсинг. – Она неотступно следует за нами, дышит в спину. Счастливы мы будем лишь по ту сторону реки забвения. Неужели ты не поняла это в Чистилище? В этой жизни мне нечего тебе предложить! 

– Ты не прав. Граф и Анна… 

– Скоро убедятся в моей правоте. Противоположности притягиваются – таков закон, но долго оставаться вместе не могут. Подумай: они такие разные, какими только могут быть два человека. Рано или поздно груз минувшего разверзнет между ними пропасть, которую они не смогут преодолеть. Такое прошлое, как у них, бесследно не проходит. Не лучше ли сейчас закончить это? Запомнить тот огонь страсти, в котором сгорают их тела, чем столетиями смотреть, как это пламя затухает, превращая любовь в ненависть? 

– Этого ты хочешь? Закончить все сейчас, не давая даже шанса на будущее? – прошипела Селин, глаза которой вспыхнули синим огнем. 

– Селин, – устало потирая переносицу, произнес он. Господи, как объяснить женщине то, что ему нужно чуть больше времени? У него не было лишней минуты даже на сон и на еду, а она хотела, чтобы он разобрался в собственных чувствах. Боже, сейчас он всего лишь человек и хочет немного отдохнуть. И почему в своем гневе все женщины превращаются в демонов преисподней, додумывая за тебя то, что ты еще не успел сказать. 

– Я думаю, что тебе лучше уйти! – отворачиваясь к окну, проговорила она.

– Это моя комната! – с легкой улыбкой произнес Ван Хелсинг, но, встретившись с разгневанным взглядом Селин, предпочел не устраивать спор, который неизбежно перейдет в выяснение отношений, грозившее обернуться физическим противостоянием. Лучше уж несколько часов проспать на неудобной кушетке, чем не спать вовсе. 

Кабинет встретил его притушенным пламенем, едва освещавшим огромное помещение. Сквозь сомкнутые портьеры едва проникал солнечный свет, создавая вокруг таинственную атмосферу. Пододвинув к креслу небольшой пуф, охотник блаженно откинулся на мягкие подушки, закрывая глаза. 

– О, женщина, имя тебе «коварство»! – раздался знакомый голос подле него. Охотник открыл глаза и только сейчас, в дальнем углу, заметил графа, потягивающего бурбон. – Бог наделил ангельски привлекательную девушку дьявольским характером? – ехидно усмехнулся вампир.

– Селин… 

– О, не бери в голову, – Владислав небрежно его перебил. – Господь сотворил женщин для того, чтобы они перечили нам.

– Философия жизни? – горько усмехнулся охотник. 

– Скорее алкоголь! Присоединяйся, – он указал на второй бокал, в котором уже плескалась янтарная жидкость. Залпом осушив его, Ван Хелсинг наполнил еще один. – Знаешь, чем прекрасен бурбон, Гэбриэл? – невозмутимо продолжил Дракула, будто только и ждал слушателя. – Тем, что он гасит огонь в наших душах, топит горечь отчаяния. Когда люди пьют вместе, они усиливают то общее, что их связывает. Так и с нами, только нас связывает нечто большее, чем любовь к хорошим напиткам: общая ненависть и война и, разумеется, женщины, а бурбон – это отдушина, преображающая нашу ночь. Он примиряет нас с собой и дает силы жить и надеяться. Мы испытываем радость, заново узнавая друг друга и примиряясь с собственными демонами. Пить по другой причине, как по мне, просто глупо. А одиночные возлияния, вообще, сравнимы с изменой отечеству. Кто пьет один, чокается с Люцифером, а я итак отдал ему все, чем обладал. Так что я рад твоему приходу, – Владислав поднял бокал. 

Искусство распития горячительных напитков граф усвоил еще в смертной жизни. Притворяться подшофе, чтобы узнать желаемое – трюк простой и действенный.  Через три бокала они смогли прийти к соглашению, но вот искренней беседы у них не получалось. Пустяковый разговор сменился тишиной, ставшей предвестницей напряженного молчания. Прочесть мысли Ван Хелсинга у Дракулы не получалось, годы охоты научили первого защите от ментальных атак, которая не слабела даже под натиском алкоголя, а приподнять завесу тайн, которые с каждым днем тяготили его все больше, по собственной воле охотник не желал. 

– Я думал, что вампиры не могут употреблять человеческую пищу, – произнес охотник, наблюдая за тем, как Владислав осушил еще один стакан. – Когда Селин попробовала абсент, она едва смогла оставаться в сознании. 

– О, Гэбриэл, ты как обычно забываешь, что я особенный, – при этих словах граф ему подмигнул, причмокнув губами. – Те, кого к жизни возвращает Дьявол, как правило, не умирают от алкогольного отравления. К таким вещам у нас иммунитет врожденный. 

– Опьянение тебе не грозит? 

– Как и похмелье! – усмехнулся вампир, а потом более серьезно добавил.  – Знаешь, Гэбриэл, командуя армией, я усвоил одну истину: успех вылазки небольшого отряда зависит от подготовленности каждого воина. Это как цепь, где слабое звено – смерть для остальных. Думаю, ты понимаешь, что я имею в виду, – возвращая себе циничное выражение лица, произнес граф. – Я не знаю, что тебя гнетет после нашего возвращения, но сейчас не время и не место для самобичевания. Каждый из нас встретился в аду со своими демонами и призраками из прошлого, такова плата за наше появление – это нужно преодолеть. 

– Смею заверить тебя, что я не главная твоя проблема, – фыркнул он. 

– С Анной мы уже переговорили, – отвечая на его выпад, произнес Владислав. – Уверяю тебя, она пойдет с нами до конца и не подведет в решающий момент.

– Судя потому, что ты вынужден спать на кушетке в кабинете, договориться у вас не получилось, – с ехидной ухмылкой произнес Гэбриэл. 

– Следи за языком, – сверкнув глазами, произнес граф. — Ты…

– Я видел ее, – оборвал его охотник, решившись поделиться своими терзаниями. За последнее время все они укрепились в привычке перебивать друг друга. Одни могли сочти это за признак глубокого неуважения, но истинная причина скорее крылась в том, что испытания сблизили этот квартет настолько, что они научились понимать друг друга с полуслова. 

При этих словах и без того бледная кожа графа стала белоснежной, а привычную ухмылку с губ стерла истинная обеспокоенность. 

– Кого? – пытаясь развеять сомнения, произнес он, не желая верить собственным догадкам. 

– Изабеллу, – пояснил охотник. 

– Быть не может, – прошептал он, нахмурив брови, между которыми образовалась глубокая морщинка. – Она не могла попасть туда… не могла. 

– Точнее не Изабеллу, а тот образ, что сохранила моя память. Она такая же, как в момент похорон. Это было последним испытанием в зале иллюзий. Демоница создала вокруг меня такой мир, который не хотелось покидать. Самое правдоподобное видение из всех, что мне приходилось видеть. 

– Но все же, ты его покинул! 

– Я убил демона, посягнувшего на ее образ, священным ятаганом, но покоя меня лишает другое. С тех пор как мы вернулись, я неустанно слышу голос Изабеллы – настоящей Изабеллы. Она будто взывает к нам, предостерегает от грядущего, твердит о том, чтоб мы оставили это безумие. Может ты и был прав изначально? Может зря мы все это затеяли?

– Разумеется, я был прав, но после того, через что мы прошли поздно отступать назад, – усмехнулся он. – Дань уплачена, души растерзаны. Мы пересекли черту, остается только идти вперед. Что до остального – это лишь иллюзия, обман разума, пытающегося найти укрытие в счастливой памяти о минувшем. К тебе взывает собственный голос. Вопрос в другом: почему твое сознание говорит с тобой голосом Изабеллы? 

– А вот это уже не твое дело! – прошипел охотник.

– Гэбриэл, мы никогда не станем друзьями, но, уважая светлую память сестры, я дам тебе совет, которому последовал сам: отпусти ее. Она умерла, а смерть нельзя обратить вспять. Четыреста лет ее призрак довлел над нами, заставляя заново переживать то, что следовало со временем предать забвению. Позволь ее душе упокоиться в мире, оставь прошлое в прошлом. 

Граф пытался дать Ван Хелсингу совет, который дал сам себе. Не всегда получалось ему следовать, потому что пробуждающийся в душе гнев, зачастую поднимал со дна памяти былые обиды столетней давности, а вслед за ними шли воспоминания, от которых нельзя было просто отмахнуться, но он дал себе зарок при входе в Чистилище и изо всех сил старался его исполнить. Хотя одного взгляда на охотника было достаточно, чтобы огонь предательства друга вновь начал жечь его сердце.

– Ты сейчас говоришь, как Селин, а точнее говоришь то, что она думает. Только во всем этом плане есть одно но, и тебе оно известно: у таких, как мы, не бывает будущего! Наше будущее – смерть! 

– Всех, даже бессмертных, ждет одна и та же ночь, мой друг, – до краев наливая пару бокалов, произнес граф, – но это не повод, чтобы лишать себя радостей жизни по пути к ней. В погоне за эфемерными видениями ты можешь упустить то настоящее, что у тебя уже есть, а оно, поверь, стоит не мало. 

– Откуда такая забота о моей персоне? – глядя ему в глаза, произнес охотник. 

– А с чего ты решил, что меня волнует твоя судьба? – в тон ему отозвался Дракула. 

– Селин… – прошипел Ван Хелсинг, глядя на вампира. Он пытался найти связь, которая могла соединить их, но если она и существовала, то была так завуалирована, что ее невозможно было разглядеть. – С чего ты решил опекать ее? 

– Я тебе все сказал, Гэбриэл, – с явным раздражением прошипел граф. 

– Я услышал тебя! – откидываясь на спинку кресла, в ответ бросил Ван Хелсинг, всем своим видом давая понять, что душевные излияния окончены. Он и так сказал больше, чем мог себе позволить.

Сколь бы ни был тяжел для них этот разговор и воспоминания, потянувшиеся за ним, он принес каждому из них некую ясность и покой. Дракула огласил приговор: им никогда уже не дано стать друзьями, но нить, связавшая их судьбы столетия назад, не оборвалась и по сей день, сохраняя меж ними холодное понимание и некое подобие мужской солидарности. Гэбриэл мог сказать графу то, что не решился бы открыть Селин или Анне, а выслушав долю ехидства, получить ответ, пусть и не тот, на который рассчитывал, но логичный.

Вопреки ожиданиям охотника, отношения между ними были хоть и прохладными, но вполне приемлемыми. Чувствуя некую зависимость друг от друга, они были вынуждены придерживаться политики терпимости, чему только способствовал потрескивающий в камине огонь, и бурбон, льющийся рекой. Через несколько часов они даже перестали считать бутылки, решив наверстать то, чего были лишены в заточении; то, что по воле судьбы может уже никогда не повториться. Эта атмосфера умиротворяла, и постепенно усталость взяла верх над измученным сознанием. Вскоре тепло камина убаюкало их, и сон, окутавший старых боевых товарищей своим туманным покрывалом, унес их мысли за пределы этого мира, туда, где в царстве Морфея царила приятная нега, и рождались новые мечты. 

Время от времени сквозь сон они различали звон часов, звучавший где-то вдалеке, но вдруг громкое восклицание, раздавшееся за спиной, вывело их из забытья, возвращая к кошмарам реальности.
 
– Пора вставать. Ритуал сам себя не проведет, – произнесла Анна. То ли от количества выпитого алкоголя, то ли из-за не желавшего его отпускать ореола сна ее голос показался охотнику колокольным звоном, заставляющим голову раскалываться от пронзительной боли. Мучительная жажда доводила до исступления. Искоса бросив взгляд на вампира, который как ни в чем не бывало стоял подле принцессы, Гэбриэл про себя помянул не только рогатого, но и всех его прихвостней, дав себе зарок больше никогда не пить в компании графа. Налив себе стакан воды, он с блаженством осушил его до дна, следуя за своими товарищами. 

Ночь выдалась спокойная и тихая, едва заметное зарево заката еще освещало восточные склоны гор, но серебряная владычица тьмы уже взошла на небесный трон, окруженная десятками звезд, бросавшими тусклый свет на укрытую белесой пеленой землю. Снег приятно хрустел под ногами, нарушая царившую кругом тишину, а легкий ветерок, гуляя меж стройными деревьями, поднимал вверх миллионы снежинок, которые будто блестки сияли в ночи́. 

Поравнявшись с вампиром, Ван Хелсинг поймал на себе его издевательскую ухмылку. Уязвленное самолюбие тут же напомнило о себе. 

– Ты находишь в этом что-то веселое? – сквозь зубы прорычал он. 

– Ну, мне, по крайней мере, не грустно, – усмехнулся тот. – Парадоксальная штука жизнь: ты вроде ангел, а пьешь, как лошадь. 

– Что ты туда подмешал? 

– Исключительные спирты, выдержанные в дубовых бочках, обожженных изнутри.  

– Ты, очевидно, считаешь себя мастером искрометных ответов? – с долей презрения в голосе произнес охотник. 

– О, нет, этот титул давно уже принадлежит Оскару Уайльду. Заметь, насильно я в тебя бурбон не вливал. Умение пить – тоже искусство, не каждому дано.

– По ночам на дне бутылки, – вмешалась в их разговор Селин, – страдания души пытаются найти облегчение, уныние сменяется весельем, нерешительность – уверенностью, страх – смелостью, но с наступлением утра их место занимает похмелье – верный путь к самоуничтожению. 

– Хорошо сказано, – усмехнулся граф. – Знаешь в чем твоя проблема, Гэбриэл? Ты не знаешь, когда нужно вовремя остановиться? В пылу сражения не слышишь сигнала к отступлению; в своем глупом упрямстве слепо идешь до конца, не слыша ничего вокруг; даже в любви не брезгуешь грязной игрой и интригами. 

– Замолчи! 

– А не то что? Обрушишь на меня гнев Господень? Или в очередной раз вонзишь нож в спину? – забывая о своем собственном совете, произнес он. Сколько бы вампир не старался, а до конца вытравить эмоции у него не получилось, а Чистилище лишь усугубило это.

– Хватит! – прошипела Анна, разведя бывших товарищей в разные стороны. – Зачем ты это постоянно делаешь? Прошло больше четырехсот лет! Отпустить прошлое – значит отпустить не только свою ненависть и любовь. Это значит подарить прощение и себе и другим. Только тогда минувшее не будет иметь власти над тобой. Найди в себе силы простить и Валерия, и Гэбриэла, и остальных, кто прямо или косвенно был замешан в тех событиях. 

– Неужели принцесса решила учить меня жизни? – игривым голосом проговорил он, но вот на лицо вампира легла суровая маска, не предвещавшая ничего хорошего. 

– Как мы можем победить Мираксиса, если воюем друг с другом? – вампир молчал, и Анна осмелилась продолжить. – Я никогда ничего у тебя не просила, поэтому, надеюсь, ты не откажешь мне в просьбе: найди в себе силы предать былое забвению? 

– Для тебя это так важно? – подняв бровь, произнес граф. 

– Да. 

– Я постараюсь. – Анна удовлетворенно кивнула, и они продолжили свой путь. Вскоре их взгляду открылась небольшая поляна круглой формы. С высоты птичьего полета она была подобна отражению ночных небес: посреди чернеющего леса светился серебряный диск луны. 

Сложив огромный костер из лавровых и тисовых ветвей в самом центре поляны, они разожгли огонь. Пламя быстро пожрало сухое дерево, выплевывая в небо клубы едкого серого дыма и распространяя вокруг приятный пряный аромат лавра. По мере того, как костер разгорался, языки пламени золотистым сиянием заполнили собой чуть ли не все небеса, отбрасывая угрожающие тени на окружившие их деревья и обдавая их нестерпимым жаром.  

Дракула посмотрел на темное небо, на звезды и убывающую луну, которые периодически застилал несущийся ввысь дым. Любой магический ритуал забирал у проводившего его немало жизненных сил, а порой и более весомую дань, цена которой была непомерна, а потому вампир выжидал, будто испрашивая позволения у небесных светил и вбирая в себя энергию природы. Какую плату возьмут высшие силы за применение столь сильной магии? Что произойдет после того, как ятаган впитает в себя силу богов? Что в последствии делать с такой реликвией? Ответов у него не было. Много чувств перемешалось в нем, но среди них не было того, которое возникает и схватывает горло железными тисками, когда смерть дышит в спину, играет на нервах, но по каким-то неведомым причинам не решается нанести свой удар. 

Ухватив ятаган за рукоять, вампир погрузил его в золотисто-красное пламя, несколько раз прочитав заклинание на языке Еноха. Сакральные символы на клинке в мгновение ока вспыхнули голубым сиянием, высекая десятки искр. Произносить слова на канувшем в Лету языке было невероятно сложно, но дело было не только в самой стилистике речи, каждый круг заклинаний требовал от произносившего все больше жизненных сил. Через несколько минут граф почувствовал мучительную слабость, ноги в коленях начали дрожать, а рука едва могла поднять ятаган. Повелительным жестом остановив охотника, кинувшегося его поддержать, вампир произнес уже на родном языке:

– Именем света и тьмы, породивших жизнь; властью четырех стихий мироздания, я призываю силы природы: явитесь и наделите силой это лезвие, сотворенное в согласии с древним Знанием. Наделите силой мое заклятие, дабы это оружие, на котором вырезаны руны огня, обрело могущество вселять ужас в сердца всех падших и мятежных, не повинующихся моим приказам, и помогло мне сохранить гармонию добра и зла на чаше весов судьбы. Пусть в решающий момент земля не уйдет у меня из под ног, огонь осветит мой путь, вода очистит мою душу, воздух наполнит мои крылья. Да будет так! – не отводя взгляда от всепоглощающего огня, мужчина подошел к своим товарищам.

– Что теперь? – проговорил охотник. 

– Нужно ждать, – отозвался граф. – Если пламя посинеет, это знак того, что духи подчинились моим требованиям. 

– А если оно нет? – произнесла Селин. 

– Поверь, лучше тебе не знать!
 
Через несколько минут огонь из оранжево-желтого сделался бело-синим, тогда Владислав погрузил лезвие в подготовленную Карлом смесь морской воды и петушиной желчи, после чего плеснул в огонь немного собственной крови, как жертвоприношение призванным духам, а затем произнес:

– Именем владыки небесных сфер и властителя преисподней, я отпускаю вас; возвращайтесь в Пустоту, где царит Хаос, и не возвращайтесь до тех пор, пока вас не призовут снова. Прочертив над огнем никому не известный символ, граф затушил костер морской водой, обернув ятаган лоскутом черного шелка. 

– Все кончилось? – произнесла Анна, подходя к нему. 

– Все только началось, – усмехнулся мужчина, опираясь на нее. – Нужно возвращаться в замок. Следующей ночью мы выезжаем в Бухарест. 

Окинув прощальным взглядом поляну, они медленно побрели по припорошенной снегом тропе. Погруженный в сон лес обещал сохранить в тайне произошедший ночью древний ритуал. Лишь память присутствующих навсегда сохранит в душах это завораживающее и одновременно пугающее зрелище призыва неведомых сил. 

– Должен заметить, очень странный ритуал, – проговорил послушник, не в силах сдержать своего любопытства. – Никогда не слышал о том, чтобы черная магия вершилась именем Господа. 

– Это не черная магия, – возразил вампир. – Она древняя и очень сильная. В ее основе лежат силы природы, призванные не уничтожить, а сохранить гармонию между мирами. Нет света без тьмы, а без ошибок — пути к искуплению. К такому согласию пришли Бог и Дьявол, разделяя меж собой власть. Иногда в нашу жизнь вмешиваются силы, которых нам не понять, и что-то бросают на чашу весов, чтобы качнуть их в нужную сторону. Мы называем это судьбой, они – равновесием. Синее пламя ритуального костра – знак того, что высшие силы поддерживают нас в нашем решении, считая, что единство нарушено. 

– Но это ведь хороший знак? – оживился послушник. 

– Не обольщайся, – усмехнулся граф, – на этом их поддержка закончится, и всю грязную работу придется делать нам. 

Остаток пути они проделали в молчании, и каждый думал о своем, пытаясь представить картины, ожидавшие их в столице. От одной мысли о встрече с Мираксисом, у них по спине пробегал неприятный холодок. К тому времени, когда из-за деревьев начал вырисовываться мрачный силуэт родового замка, уже начало светать. Солнечный диск, разгораясь, налился свежей горячей кровью и окрасил перистые хлопья облаков и туго натянутый небесный шелк багровым цветом, медленно поднимаясь из-за горных вершин, заставляя крыши домов пылать огнем, а вампиров ускорить шаг, чтобы избежать палящих лучей холодного зимнего светила. На западе же, над нетронутыми человеком рощами вековых сосен, небо, еще не успевшее сменить свою бездонную синеву на розоватую гладь, по-прежнему сияло десятками поблекших звезд, среди которых был криво подвешенный блеклый и словно бы выцветший серп луны, желавшей хоть ненадолго встретиться со своим возлюбленным Солнцем, с которым она была разлучена, не имея возможности воссоединиться. 

– «Таков был закон природы – закон гармонии», – с горечью думала Селин, глядя на небеса. Для нее этот рассвет был символом обреченности, порожденной неизбежностью. Они с Гэбриэлом были созданиями, порожденными враждующими мирами: добром и злом, светом и тьмой, льдом и пламенем. Они были земным воплощением небесных светил: Солнцем и Луной. Влюбленные друг в друга, вынужденные делить одни небеса, бредущие одной тропой, но волею высших сил разлученные бесконечностью, они были вынуждены на мгновения встречаться в часы восхода и заката, коротая вечность в одиночестве. И пока стоит этот мир не дано им воссоединиться, ибо день и ночь разделяют их. 

========== Воин Бога ==========

Путь до столицы прошел на удивление спокойно. Зная скорбную участь, постигшую селения, гнездившиеся вдоль дороги, они решили ехать, не останавливаясь, из окна кареты наблюдая за картиной разрушения, постигшей деревеньки. Если сначала Мираксис проходил по земле, собирая кровавую жатву, то в дальнейшем он, подобно урагану, сметал все, что попадалось у него на пути. Таких разрушений не оставляла после себя даже война. 
Казалось, что вся местность по дороге к Бухаресту превратилась в выжженную безжизненную пустошь, по которой проехали всадники Апокалипсиса.  Вырванные с корнем деревья; как ураганом сметенные крыши, унесенные в поля; чернеющие, будто от поцелуев огня, остовы домов; разрушенные церкви и растерзанные тела, которые еще не успели захоронить. Не в силах выдержать этого ужаса, Анна задернула шторку кареты, погрузившись в молчаливую молитву, которую никто не осмеливался нарушить.

При подъезде к городу пейзаж изменился. Здесь не было и следа смерти и разрушений, которые посеял Мираксис в окрестных землях. Бухарест встретил их во всей своей красе: окруженный крепостной стеной, он возвышался на семи холмах, подобно Древнему Риму. Из-за городских стен выглядывали многочисленные маковки церквей, дворцовые купола, крепостные шпили. Огромные особняки, стоявшие вдоль широких проспектов, поражали своей роскошью, сады – масштабами, освещенные масляными лампами мощеные улочки – шириной. 

Несмотря на поздний час здесь все еще кипела жизнь: из придорожных таверн слышалась веселая музыка, по тротуарам гуляли парочки, уличные торговцы сновали от дома к дому, предлагая свой товар. С шумом проехав по мостовой, их черная, не имеющая гербов и прочих опознавательных знаков, карета повернула на набережную, оставив за спиной торговый квартал.

Центром города, безусловно, была старая крепость, выстроенная в середине пятнадцатого века. Она была единственным строением, уцелевшим во время османского набега, став своего рода символом стойкости и отваги. Все дороги, петляя между домами, ставшими образчиками классической архитектуры, вели именно туда. 

Анне не с чем было сравнивать. За всю свою жизнь она видела лишь Васерию да Будапешт, но этот город с первого взгляда завоевал ее сердце. Было в нем что-то таинственное, мятежное, в каждом кирпичике чувствовалась некая сила, заставляющая душу трепетать от благоговейного восторга. И, по какой-то даже ей неясной причине, этот восторг не могли омрачить увиденные ею картины. Видимо, когда разум устает бороться с окружающим его мраком, он ищет хотя бы какую-то причину для радости, хватаясь за нее, как за спасательный круг, брошенный утопающему.  

— Это просто восхитительно, — проговорила она, выглядывая из окошка. 

— Благодарю, — проговорил Владислав, с улыбкой глядя на нее. Только сейчас Анна поняла, что основу Бухареста во время своего правления заложил именно граф. Он был молчаливым свидетелем того, как его детище растет и развивается, падает под гнетом завоевателей и возрождается из пепла. Без преувеличений можно было сказать, что вампир был «отцом» этого города. Наверняка и сейчас, спустя столетия, он принимал деятельное участие в его развитии, вкладывая средства в строительство и экономику. 

Оставив за спиной покатый мост, по краям которого стояли конные всадники, возница остановил экипаж около небольшого особняка, стоящего на набережной. Со всех сторон окруженный массивной кованой оградой, на первый взгляд он ничем не выделялся из общего архитектурного стиля города. Трёхэтажное строение песочного цвета с плоской крышей и арочными окнами было образчиком утонченного вкуса. Стройные колонны с искусными капителями поддерживали высокие своды, массивная дверь с фигурной лепниной прекрасно вписывалась в общий ансамбль. Перед входом раскинулся круглый фонтан, в центре которого находилась композиция торжества греческих богов. Помня роскошную громаду дворцового комплекса в Будапеште, Анна даже поразилась скромности этого убежища графа. 

— Я приобрел его недавно, — произнес мужчина, читая ее мысли по выражению лица. — Еще не успел обустроить все по-своему. Прошу, — пропуская своих гостей вперед, добавил он. 

На самом деле Дракула слукавил: он не желал ничего менять в этом особняке. Эта была тихая пристань, предназначенная для отдыха от привычной суеты, но не отделявшая его от городской жизни, как замок в Трансильвании. 

— Мы здесь как на ладони, — опуская шляпу на лицо, проговорил охотник. 

— Не волнуйся, я купил его недавно по другим документам. Мираксис не знает о нем. 

Внутри особняк был намного уютнее, чем можно было представить. Гостиная была обставлена в викторианском стиле: стены, обтянутые пепельно-розовой тканью, венчали многочисленные картины, тяжелые портьеры с легким тюлем гармонично вписывались в общую обстановку. В центре комнаты стоял массивный диван с журнальным столиком перед ним, к которому примыкали два мягких кресла. В углу комнаты располагался внушительных размеров мраморный камин, на котором стояла фарфоровая ваза с огромным букетом белых лилий, увы, искусственных. Пол застилал пушистый персидский ковер с замысловатым рисунком, а напротив входа стояли напольные часы, как раз пробившие полночь. Единственное, что немного портило общее впечатление, это достаточно толстый слой пыли, не только укрывший мебель, но и витавший в воздухе, а так же холод, пропитавший стены. Очевидно, дом давно не протапливали, а потому устойчивый запах сырости заполонил многочисленные комнаты. 

Небрежно бросив кожаные перчатки на стол, а плащ на подлокотник кресла, граф по-хозяйски расположился на диване, давая остальным знак чувствовать себя, как дома. 

— Слуг здесь нет, — проговорил вампир. — Оно и к лучшему: некому будет болтать! Наверху несколько спален, можете выбрать ту, что больше приглянется. 

— Об обеде, я так понимаю, нужно озаботиться самим, — усаживаясь напротив него, произнес Ван Хелсинг. По ответному взгляду графа было ясно, что он попал в цель. 

— Разумеется. Благо город изобилует свежей кровью, — усмехнулся вампир, но встретив осуждающие взгляды, предпочел закрыть тему. — Итак, мы прибыли сюда за несколько дней до бала, а значит, у нас есть время на то, чтобы найти Мираксиса и постараться покончить с ним до пророченного часа. Зная его, могу с уверенностью сказать, что он не будет прятаться по углам, как напуганный котенок. Он оденет на себя личину человека и будет вести активную светскую жизнь. 

— Выходит, нам нужно искать таинственного аристократа, прибывшего сюда около недели назад, — проговорил послушник. 

— Именно, — кивнул Владислав. — Дорогие рестораны, приемы местной знати, даже поэтические вечера… Этот мерзавец всегда питал слабость к поэзии. 

— Хорошо, — отозвался Гэбриэл. —Предлагаю разделить усилия: ночь – ваше время, день – наше. 
— Это вполне разумно, — скрестив руки на груди, произнесла Селин. С момента их последнего разговора с охотником напряжение между ним стало настолько тягостным, что остальные едва могли находиться подле них, а путешествие лишь усугубило это состояние. 

Но, даже разделившись, они не смогли найти след Мираксиса. Город будто бы погрузился в молчаливое затишье перед грядущей бурей. Это пугало, ибо там, где властвует неизвестность, подключается воображение, рождая картины одна страшнее другой. У графа не было сомнений в том, что Мираксис затаился где-то среди этих стен, выжидая час собственного триумфа. Не по одному разу он обошел округу, хотя и понимал всю тщетность собственных усилий. Если древний вампир желал скрыться из этого мира, найти его мог лишь ему подобный. Оставалось только ждать. 

Находиться в особняке для него было невыносимо: Ван Хелсинг, Селин, Анна – все они были погружены в собственные мысли, покидая свой эфемерный мирок лишь для того, чтобы подкрепить свои силы. Нет палача страшнее, чем совесть – она не щадила никого, да и убежать от нее было невозможно, а потому обществу кающихся граф предпочитал ночные прогулки по родному городу, где каждый камень, каждая стена были удивительно знакомы. 
Пройдя по набережной, он спустился в ремесленный квартал, остановившись у Почтового Дворца. Трёхэтажное здание кремового цвета с темной купольной крышей представляло собой настоящий шедевр классической немецкой архитектуры. Из высоких арочных окон пробивался тусклый свет, бросавший печальные тени на декоративную греческую колоннаду, предающую строению древнее величие. Огромные часы на фронтоне, испещрённом барельефами, пробили полночь, возвестив о наступлении нового дня. 

Взглянув в чернеющую высь, Владислав про себя отметил, что небесные светила уже начали выстраиваться в ряд, приближая судьбоносный момент. В который раз граф убедился в том, какой непреодолимой силой обладает судьба. Сколько раз они стояли на краю гибели? Скольких потеряли на своем пути? Сколько раз готовы были отказаться от борьбы? Но каждый раз какая-то невидимая сила возвращала их на верную стезю, чтобы они могли исполнить то, что было предначертано высшими силами. Именно для этого они были рождены, для этого страдали. Стоило ему об этом подумать, как на глаза бросилась афиша с расписанием грядущих концертов. Подойдя ближе, Дракула застыл на месте, будто вмороженный в ледяную глыбу, а потом, взмыв в небеса, полетел по направлению к своей резиденции. 

Каждый вечер по какому-то негласному правилу остальные собирались в гостиной, где в мерцающем пламени камина предавались меланхоличным размышлениям, лишь изредка перекидываясь незначительными фразами. Мрачная обреченность насквозь пропитала не только их растерзанные души, но и стены старого особняка. Искоса поглядывая на своих товарищей, Анна невольно задавалась вопросом о том, почему мрачная печать Чистилища не оставила столь же мучительного следа на душе ее возлюбленного. Несмотря на пережитое, он по-прежнему сохранил трезвость суждений, надменный юмор, волю к победе и силы на борьбу, чего принцесса не могла сказать глядя на остальных. 

— «Мы сильны ровно настолько, насколько сильно наше слабейшее звено!» — принцесса мысленно проговорила слова вампира. — «Интересно, насколько мы сильны сейчас?» 

Она знала, что Дракула был прав: в их глазах потухла былая искра. Она не могла прийти в себя после встречи с собственными предками, отказавшимися от нее; Селин изо всех сил пыталась привести в согласие разум и сердце. О Карле, дрожащим от одного лишь упоминания о Мираксисе, ей даже думать не хотелось, а Ван Хелсинг, он хоть и хранил напускное спокойствие на лице, в душе вел непрекращающуюся борьбу со своими ипостасями, предаваясь вновь обретенным воспоминаниям.

— «Хороша получилась команда по спасению!» — саркастично усмехнулась она. 

Из этих размышлений ее вывел воодушевленный голос графа, ворвавшегося в дом, подобно снежной пурге. Холодный ветер, сопутствующий ему, разнесся по комнате, перелистывая страницы раскрытой книги и сбрасывая на пол несколько газет. 

— Эврика, — воскликнул он, на ходу кидая плащ на спинку кресла, а небольшую программку на низкий столик. 

— Румынский Атенеум? — произнесла Селин, взяв в руки брошюру. 

— Потрудись объяснить, — проговорил Ван Хелсинг, подходя ближе к вампирше. 

— Неужели не ясно? — фыркнул граф. — Как только я раньше не додумался до этого. Театр был достроен в этом году, а это, — он указал на программку,  —  его дебютное представление, которое приходится, как раз, на ночь парада планет. 

— Но почему об этом не писали раньше? — проговорил Карл.

— Писали, но не во всех газетах и довольно давно, а афиши и вовсе расклеили пару дней назад. 

— Но почему ты решил, что Мираксис появится в театре, а не на балу?

— Стройка началась несколько лет назад, но из-за недостатка средств была «заморожена» на неопределенный срок, однако этим летом поступило баснословное пожертвование, которое позволило возобновить работы с форсированной скоростью. Единственным требованием неизвестного дарителя было то, что дебют состоится в первое полнолуние нового года. Ни о чем не говорит? 

— Мираксис, — произнесла Селин, понимая течение мыслей вампира. 

— Именно. В газетах массово об этом не писалось потому, что рассылались именные приглашения на первое представление. Высший свет раскололся на тех, кто поддерживает политику правящей династии, и аппозицию. Последние, разумеется, прибудут в театр, а не на бал. Там-то и состоится триумфальное представление Мираксиса. Ему нужен зритель, нужны овации, а где еще их можно получить, как не на сцене? И постановка подходящая… 

— «Носферату: симфония ужаса!» — прочитал охотник, перелистывая программку. — Вас ждет небывалое зрелище, проливающее свет на существование тех, кто обитает по ту сторону жизни. И да прольются кипящие страсти на мертвые сердца, и да восстанут те, кто веками пребывал в тени! С восходом Луны начнется новая веха в жизни этого мира…  

— Как авангардно, не находите? Люди выйдут на сцену, превознося созданий ночи, не подозревая, что этот роковой час окажется апофеозом одного из них. Он не просто заявит о себе, он прокричит об этом с высоты сцены мирового уровня. Вполне в духе Мираксиса: пафосно, зрелищно, надменно… Готов жизнь положить на алтарь своей правоты, — в довершение произнес граф. — Он будет там, не сомневайтесь. 

— Если так, то нам нужны приглашения! — проговорил охотник.  

— О, об этом не переживайте, герцог Гинденбург, — произнес Дракула, бросая на стол приглашения. 

— Альберт Гинденбург с супругой?! — вопросительно подняв взгляд на вампира, произнес Ван Хелсинг.
 
— Разумеется, с супругой! — небрежно усмехнулся граф. — Если бы мужчины посещали такие места в одиночестве, мир бы покатился в тартарары. 

— Но его хозяин... 

— О, не переживай, ему оно больше не понадобится! — произнес Владислав, но поймав на себе холодный взгляд Анны, добавил: —  О жив, здоров! Это мой старый партнер. Мы вместе инвестировали средства в строительство железной дороги, так что не в моих интересах потерять такого компаньона.
 
— А какую личину на себя наденешь ты? — проговорила принцесса, рассматривая приглашения. 

— Граф Эрнест Коллоредо-Мансфельд. Потомок одного древнейшего, но, к несчастью, обедневшего немецкого рода, — мужчина грациозно преклонился. — Большую часть жизни он провел за границей в попытках вернуть семейное достояние, но, потерпев горькое фиаско, решил вступить в договорной брак с богатой наследницей Максимилианной Гессенской, — Владислав указал на Анну. — Завершением их свадебного путешествия по Европе стала поездка в Бухарест, где они и передали мне свои пригласительные билеты. 

— Так просто передали? — прошипел охотник.  

— О, Гэбриэл, ты себе даже не представляешь, насколько сложно мне отказать! 

О дальнейшем расспрашивать никто не стал, предпочитая неведение обличительной правде. Остаток ночи они провели в попытках составить план действий, изучая чертежи здания, пытаясь найти на них следы тайных ходов. Уже перед самым рассветом, когда лучи солнца стали проникать сквозь сомкнутые портьеры и все решились разойтись по своим покоям, Анна отвела вампира в сторону. 

— Скажи, ты ведь правда не убил их? — проговорила она, утопая в синих омутах его спокойных глаз. 

— Правда, — отозвался он, глядя на принцессу. Ложь давалась ему легко, века научили его произносить эти слова с такой искренностью, что никто не мог заподозрить в его словах лжи. Зная природу своей возлюбленной, сказать ей правду означало уничтожить хрупкое доверие, которое с таким трудом восстановилось между ними. На это пойти он был не готов, как впрочем, и на отказ от человеческой крови, особенно, в преддверии судьбоносной битвы. 
Кровь животных — лишь половина силы вампира. Сейчас, когда его окружают те, кто оставил надежду по ту сторону адских врат, он не мог позволить себе такой слабости. Когда-нибудь он покается перед Анной в своей лжи, но не в своем поступке. 

Его с графом Коллоредо-Мансфельдом связывали давние счеты, оплатить которые могла только пролитая кровь, и сейчас вампир взыскал этот долг с процентами, памятуя о былых обидах. 

— Тебе нужно отдохнуть, следующая ночь будет тяжелой для нас всех, — целуя ее в лоб, произнес он. — Платье ждет тебя в твоей комнате. 

Уснуть этим днем не удалось никому. Чем ближе подходил судьбоносный час, тем большее волнение охватывало обитателей особняка. К вечеру оно и вовсе стало осязаемым, витая из комнаты в комнату, подобно сквозняку. 

Платье, подаренное вампиром, было настоящим образчиком роскоши, соответствующей последним веяниям моды. Узкий лиф из зеленого атласа, расшитый черной шелковой нитью, на взгляд Анны, был слишком смелым, хотя и безукоризненно облегал и приподнимал грудь, подчеркивая все достоинства фигуры. Длинный шлейф тяжелым каскадом спадал на пол, поражая замысловатостью драпировки, туфли в тон, черные перчатки и почти невесомая, цвета воронова крыла, шаль с золотой вышивкой завершали образ утонченной и изысканной дамы. Уложив волосы свободными локонами, струящимся водопадом спадавшими на плечи, принцесса закрепила их простой заколкой. Как жаль, что сейчас она не могла видеть свое отражение в зеркале, но одобрительный взгляд графа, в котором проглядывала едва скрываемая гордость, служил для нее лучшей похвалой. 

Оглядев его с такой же строгостью, девушка поразилась тому, как тонко он чувствовал этот мир. Обладая незаурядным вкусом, он мог носить достаточно скромные вещи с поистине королевской статью. Привычный ей черный камзол занял свое место на вешалке, а вместо него пришел идеальный черный фрак, из под которого ослепительной белизной светилась рубашка. Темный шелковый платок с бриллиантовой булавкой, завязанный узлом «аскот», заменил галстук, делая образ более утонченным и легким. Широкие плечи укрывал иссиня-черный плащ, спадавший до самых пят. Белые перчатки, сидящие будто вторая кожа, и сверкающая инкрустированным серебряным наконечником трость стали завершающими аккордами его образа. Подобно принцессе, вампир решил заплести волосы в полухвост, оставив свободные локоны на плечах, закрепив их шелковым шнуром. Поистине ему удалось вжиться в роль высокородного аристократа, прожигающего жизнь в погоне за несметными богатствами. 

— Последний штрих, — бархатистым голосом произнес он, выводя ее из раздумий. При этих словах вампир достал небольшой бархатный черный футляр.  На алом атласе всеми гранями сверкала ослепительная изумрудная подвеска, обрамленная сотней бриллиантов – поистине королевский подарок. Золотая цепочка, инкрустированная алмазами меньшего размера, заключила огромный камень в своей стальной хватке. Анна не очень хорошо разбиралась в драгоценных камнях, но представшее перед ее взором ожерелье ослепляло своей пленительной красотой. Глядя на него, принцесса даже не осмеливалась предположить того, каких баснословных средств стоило графу это приобретение, ибо изумруды таких размеров встречались реже бриллиантов, а ценились в десятки раз дороже. Тут же лежали серьги и небольшая заколка, призванная подчеркнуть изысканность ее наряда. 

— Изумруды, — проговорил он, проведя пальцем по сверкающим граням, — они подходят к вашим глазам, моя принцесса. Одно лишь золото крикливо и безвкусно, да и блеск его предательски холоден. Эта манящая зелень смягчает его, вдохнет в него жизнь.

Анна покорно перекинула локоны через плечо, позволяя графу застегнуть эту драгоценную диковинку на ее шее. 

— Я привез его из Южной Америки два века назад. По словам старого конкистадора, купившего за него свою никчемную жизнь, камень принадлежал индейской принцессе, но жадность испанцев не знала границ: они стерли с лица Земли целую цивилизацию, а ее награбленные сокровища переплавили на золотые слитки.

— Неужели я слышу осуждение в твоем голосе? — произнесла принцесса.

— Человеческая жизнь во все века стоила немного, а вот то наследие, что она после себя оставляет, может быть поистине бесценным. За него стоит воевать и умирать, ибо, уничтожая историю и память о прошлом, мы лишаем себя будущего. Индейцы предпочли смерть рабству, в том их выбор, но, как и многие ценители прекрасного, я жалею об их утраченных знаниях, о том, что обратилось в тлен и ушло вслед за ними. 

Девушка выслушала его спокойно; раньше подобные слова вызвали бы в ее душе бурю осуждения, а теперь, теперь она будто вникла в их суть и смогла принять это, как истину. С каждым днем холодный рассудок вампира все дальше уводил ее от мира людей, в корень меняя некоторые суждения. Накинув на ее плечи легкую шаль, уже у самого выхода Дракула придержал ее за локоть: 

— Знаешь, остроумные ответы даются мне куда лучше, чем признания. Не думал, что когда-то еще произнесу эти слова, но... 

— Не смей, — оборвала его Анна, в импульсивном порыве приложив палец к его губам, будто запечатывая уста. Его слова были похожи на последнее прощание, будто он заранее знал, что, ступив на эту тропу, назад уже не вернется. Она не могла этого допустить. Их души стали едины с того момента, как слилась их кровь, но только сейчас они смогли достичь истинной близости, не требующей ни слов, ни обещаний. Для того чтобы понять мысли и чувства возлюбленного, достаточно было просто заглянуть в глаза. — Я не стану прощаться с тобой ни здесь, ни сейчас, никогда!  Мы поговорим об этом после... когда все это закончится!

— Тогда пообещай мне кое-то. 

— Что? 

— Если у нас ничего не получится – беги. Бери Селин и убегайте со всех ног! Несколько дней переждите в особняке, а потом уезжайте на Запад, в Лондон или Дублин, а еще лучше в Америку.  

— Я не даю невыполнимых обещаний! Я убедила вас ступить на этот путь и пройду его с вами до конца.

— Есть разница между отвагой и безумием. У вас не будет ни единого шанса победить Мираксиса. Вы погибните впустую. 

— Значит, мы погибнем с гордо поднятой головой.  

— Анна, нет в смерти ничего героического, точно так же, как и в заточении. Смерть — это всегда боль и грязь.  Не стоит ее идеализировать! 

— Помнишь тогда, в темнице, ты мне сказал, что вампиры – гордые порождения ночи, и мы найдем свою смерть лишь паря навстречу солнцу. Я часто вспоминаю эти слова.

— У принцессы очень хорошая память, — приобняв ее, ухмыльнулся граф, но, несмотря на то, что губы его исказила насмешливая улыбка, глаза светились такой нежностью, что у Анны невольно перехватило дыхание. 

Веками он находился на самой вершине власти, с которой был сброшен с таким грохотом, что содрогнулись оба мира, но именно это падение позволило ему понять истину, в которой раньше вампир себе отказывал. Он знал, что все это время его окружали лжецы и лицемеры, но только сейчас, после четырех сот лет сна, в его душе вновь пробудилось чувство настоящей дружбы, ибо у победителя было много друзей, и лишь у потерпевшего поражение они были истинными. Анна, Селин, даже Гэбриэл... почему-то в его душе укрепилась некая уверенность в том, что, раскаявшись в содеянном, на этот раз охотник пройдет с ним путь до конца. Принцесса была права: стоило предать былое прощению — и дышать стало легче.

Однако теперь другая истина жгла сердце вампира каленым железом: Дракула понимал причину этого упорного желания девушки последовать за ним. По сути, он был тем парусом, что поддерживал ее корабль на плаву, заставляя несчастную с надеждой смотреть вперед. Чистилище отняло слишком большую часть ее души, а муки совести сводили с ума, а потому у графа не было сомнений в том, что, если Мираксис убьет его, принцесса последует за ним по дороге отчаяния. 

— Что ж, выходит, пойдем одной тропой...

— До самого конца, — поддержала Анна, грациозно вложив свою руку в его ладонь. Кто бы сказал ему несколько месяцев назад, что принцесса скажет ему нечто подобное – от души посмеялся бы.

Когда они спустились в гостиную, Ван Хелсинг уже ждал их, устроившись в кресле. Кого-кого, а увидеть его во фраке, принцесса никак не ожидала. Девушка даже поразилась тому, сколь сильно его изменил классический костюм, сделавший из охотника на нечисть изысканного лондонского франта. Его гладковыбритое лицо выглядело по-аристократически возвышенным, густые светло-каштановые волосы были зачесаны назад и слегка тронуты невидимыми заколками. Накрахмаленные манжеты с рубиновыми запонками слегка выглядывали из-под фрака, а в лацкане сверкал масонский знак — дань моде, не более того. Черный плащ, перекинутый через руку, придавал его облику некую небрежную дерзость, что делало его еще более притягательным. 

— Что ж, осталось дождаться только одну участницу нашей вылазки, — проговорил вампир. 

— А вот и она, — отозвалась Анна, поднимая глаза на вершину лестницы. Вослед ей то же сделали и мужчины. В этот миг у Ван Хелсинга даже перехватило дыхание, а сожаления о собственных словах закрались в сердце. В очередной раз он пожалел о своем решении; о том, что не мог сам себе дать хорошую оплеуху, чтобы прекратить свои бессмысленные метания, от которых становился противен сам себе. Женщины: сколь коварна была их красота, сколь притягательна душевная сила. 

В платье из белого атласа с синим шлейфом, струящимся по полу, она выглядела, как древняя богиня, сошедшая со своего небесного пьедестала.  Лента в тон опоясывала ее талию, обращаясь на спине огромным бантом, скрепленным брошью. Волосы она уложила в высокую прическу, сквозь которую пропустили бело-синие ленты, придающие образу большую элегантность и невинность. Но истинным украшением для нее стало сверкающее на белоснежном атласе ожерелье ослепительного, в три ряда, жемчуга с золотым отливом.   Лучшего украшения для нее нельзя было и придумать. Длинные перчатки, поверх которых были надеты браслеты, будто переливались в свете свечей, точно так же, как переливались глаза девушки, выдававшие ее напряжение, становясь то темно-синими, то небесно-голубыми. Хоть подобные приемы были для Селин привычнее, чем для Анны, от одной мысли о том, что весь вечер ей придется держаться подле охотника, было достаточно, чтобы вызвать в ее сердце целую бурю эмоций. Вся душевная борьба предыдущих дней сошла на «нет», отступая под натиском чувств. 

— Графиня, — произнес вампир, напоминая им о том, что на этот вечер они точно так же выходят на сцену, отыгрывая до конца свои роли, — Вы просто обворожительны! — запечатлев скользящий поцелуй на ее руке, произнес Дракула, подводя девушку к ее новоявленному «супругу».  

Охотник подал ей руку, поспешно уведя взгляд в сторону. Меньше всего его разум сейчас хотел поддаваться этому пленяющему очарованию. 

— Ты прекрасна, — чинно произнес он, следуя за графом и Анной, которые уже садились в карету. Селин, памятуя их последний разговор, предпочла оставить этот комплимент без внимания.  

Карета медленно застучала по мостовой, оставив позади огромный особняк, теряясь в лабиринте узких улочек, освещенных масляными лампами. Карл, которому на этот вечер пришлось примерить на себя роль возницы, погонял лошадей, поглядывая по сторонам. То тут, то там ему мерещились пугающие тени, в лице каждого прохожего виделось столь ненавистное и устрашающее лицо Мираксиса. Проехав по набережной, они свернули к историческому центру, где огромной громадой возвышался Румынский Атенеум. 

Эта массивная постройка, издали напоминавшая древнегреческий храм, была настоящим образчиком высокого архитектурного стиля. Увенчанная стеклянным куполом громада с бронзовой статуями муз по всему периметру, обладала искусным декорированием и великолепными романтическими барельефами, которые придавали всему образу здания особое очарование. Непосредственно перед театром раскинулся прекрасный парк, окруживший дорогу. Даже сейчас, укрытый толстым слоем снега, он выглядел внушительно. Потерявшие листву деревья, простирали свои ветви к небесам, вдоль всего пути стояли погруженные в зимний сон мраморные изваяния, а подле дорожек, разгоняя непроглядный мрак, сверкали десятки фонарей, создавая поистине волшебную атмосферу. 

В здание Атенеума пускали только по приглашениям. Швейцар, встретивший их у входа, внимательно изучил пригласительную карточку, прежде чем распахнуть пред ними арочные двери, украшенные цветными витражами. 

— Герцог, — приторно проговорил он, улыбнувшись Ван Хелсингу. Действительно громкий титул мог провести куда угодно. — Граф, — слегка наклонив корпус, добавил мужчина. 

Шел снег, но у самого входа вампир сумел различить сморщенную афишу дебютного представления. На ней, облаченный в плащ, напоминающий распахнутые крылья летучих мышей, красовался мужчина, вонзивший белоснежные клыки в шею своей возлюбленной. 

— «Будто переживаю собственную жизнь со стороны!» — подумал граф, переступая порог. — Опера обещает быть интересной! — уже вслух добавил он. 

Вместе с ними в фойе вошли многочисленные парочки, жмущиеся друг другу, пытаясь отогреться.  Острым взглядом Дракула приметил, что не только люди, но и вампиры приглашены на это празднество. Зайдя в Атенеум, они сразу очутились в самой гуще светской болтовни. Кокетливые аристократки, невесть зачем взявшие с собой шикарные веера, во весь голос обсуждали эту авангардную постановку. У заключенных в золоченые рамы зеркал толпились десятки жеманниц, поправлявших широкие поля шляп, заново укладывая влажные локоны, потрепанные непогодой. 

Толпа теснила их со всех сторон, поэтому, чтобы избежать давки, граф прижал Анну к стене, оглядывая коридор, наполненный густым, тягучим ароматом духов, табака и морозной свежести, врывающейся вместе с ветром. Среди этой толчеи у них почти не осталось времени на то, чтобы осмотреть внутреннее убранство театра, а полюбоваться было чем. 

Оформление Атенеума внутри было не менее грандиозным и величественным, чем снаружи: изысканные балконы, спиральные лестницы, декоративные витые решетки, лепнина и фрески на потолке, цветочный орнамент которых был покрыт слоем золота – убранство достойное самого короля. На потолке в центре огромного расписного плафона в стиле эпохи Возрождения, сияла огромная хрустальная люстра, играя всеми цветами радуги. Глядя на всю эту роскошь, Селин мысленно прикинула, насколько баснословную сумму Мираксис вложил в собственный триумф. 

Словно самоцветы, на стенах горели созданные богемскими мастерами фонари из меди и стекла. Высокий купол Атенеума поддерживали колонны розового мрамора, искусно соединенные между собой арками. Стены, испещрённые искусной резьбой и уникальными фресками, так же приковывали к себе любопытные взгляды, иллюстрируя главные события в истории Румынии. Без особого труда Анна нашла на них многие поколения своих предков, принимавших деятельное участие в жизни страны. Был тут и Дракула, восседавший на огромном вороном коне, возглавляя ополчение против турок. Этой вражде была посвящена целая фреска над главным входом.

Вскоре открылись двери зала. Молоденькая девушка протолкнулась к ним и поманила за собой, указывая мимо плеч и голов на ступеньки лестницы, ведущей наверх. Как важным гостям, им была отведена одна из лучших лож в Атенеуме, из которой открывался вид не только на стену, но и на зрительный зал. Пропустив вперед Анну и Селин, мужчины расположились за их спинами, разглядывая лица толпы. 

— Замечательная идея: запереть людей и вампиров под одной крышей, — усмехнулся граф, то и дело встречаясь с горящими глазами своих соплеменников. — Все равно, что запустить лису в курятник. 

— Это засада? — проговорила Анна, проследив за взглядом Владислава.
 
— Я в этом не сомневаюсь, — подтвердил он. — Здесь три выхода на первом этаже и два на втором. Возле каждого из них в костюмах обывателей сидят стражи. 

— Чтобы отрезать людям путь к отступлению, — произнесла Селин. 

— Очевидно! 

— Что ж, их мы возьмем на себя, — с уверенностью произнесла вампирша. — Ваше дело – Мираксис. Если не будет сильного вожака, то и его приспешники враз разбегутся. 

— Знаешь, что османы делают с женщинами, которые осмелились отдавать приказы мужчинам? — с улыбкой произнес Дракула. 

— А я думала, что Вы, граф, придерживаетесь более прогрессивных взглядов, — в тон ему отозвалась Селин. В последние дни она прониклась к нему не только искренней симпатией, но и доверием, которое заложило прочный фундамент взаимного понимания. 

На проверку Дракула оказался далек от того образа, которым наделил его Виктор. В каждом его движении чувствовалась сила, а в словах, адресованных врагам – угроза, но в то же время было в них что-то, что заставляло девушку проникнуться к нему искренним уважением, которого она не испытывала ни к одному из старейшин собственного клана. 

— Тише, — произнесла Анна, указывая взглядом на сцену. 

Свет потихоньку потух, сначала в ложах, а потом и в партере. Из оркестровой ямы послышались тихие перешептывания музыкантов, настраивающих инструменты.  Тяжелый занавес красного бархата пошатнулся и расступился, открывая взглядам пустынную сцену, погруженную во мрак. Постепенно зрители растворились в полумраке, осталось лишь мерцание драгоценных камней на кольцах, браслетах и подвесках. Голоса в зале вскоре затихли, и, наконец, воцарилась гробовая тишина. В ту же секунду раздались неторопливые, ритмичные удары барабана, которым начало вторить тихое пение флейты, а затем вмешалась и скрипка, затягивая свою заунывную, ни на что не похожую мелодию. Такую глубокую и возвышенную, что Дракула, в бессмертии проникшийся настоящей страстью к музыке, не мог не почувствовать в стройно звучащих нотах душу вампира, написавшего оперу. 

Мелодия очаровывала, влекла за собой, унося мысли в таинственные чертоги ночи. Теперь и смертные, пусть и ненадолго, пусть один-единственный раз в жизни, получали возможность прикоснуться к неведомому миру оживших сказаний, первых проклятий и мрачной обреченности, таившей в себе столько манящего романтизма, что сердце сжималось в груди. Зрители сидели молча, объединенные печальной симфонией звуков, полных потусторонней красоты и гармонии. Свет рампы засиял десятками огней, и сцена превратилась в бальный зал огромного дворца. Лучи играли на золоченых колоннах, освещали прекрасные фрески на стенах. Глядя на все это великолепие, Дракула едва не поперхнулся от неожиданности, узнав в дорогостоящих декорациях элементы своей летней резиденции в Будапеште: массивный фасад дворца, внутреннее убранство, красивый сад, фонтан у главного входа.
 
— Вот мерзавец, — прошипел он, едва сдерживая собственный гнев. На сцене перед глазами и смертных, и вампиром разыгрывалась картина его собственной жизни, а точнее его поражения от руки Мираксиса – большей насмешки нельзя было и представить.
 
— Видимо, не один ты обладаешь искрометным юмором, — толкнув графа локтем в бок, усмехнулся охотник, явно позабавленный этим конфузом. 

— Лучше не зли меня, — рявкнул вампир, — иначе я проверю силу этого ятагана на тебе.
 
— Тише, — шикнули на них напомазанные кумушки, сидящие в соседних ложах. Не желая привлекать к себе лишнего внимания, товарищи замолчали, погрузившись в представление.

На сцене возникла темная фигура, которая тяжело ступала между рядами липовых деревьев, пока не очутилась в ярком пятне света. Актер, облаченный в черные доспехи и шлем, скрывающий его лицо, в одной руке волочил окровавленный меч, подчеркнуто демонстрируя ее публике, в другой — завоеванное, изодранное в клочья красное знамя, на котором серебрилась окровавленная луна. Тяжело дыша, мужчина сбросил себя шлем, и среди публики прокатился оживленный шепоток. Параллель была слишком явная, а потому люди не могли не узнать в склонившемся на одно колено воине грозного властителя Трансильвании. 

Душа Дракулы отозвалась на это действо без страха, но с каким-то чувством отвращения, разнившегося с ощущениями толпы, которая едва сдерживала ликование, глядя на волшебное очарование хрупких декораций, на мистическую тайну мира бессмертных, окутывавшую сцену, где фигура в широком алом плаще, согнувшись подобно раненному зверю, готова была взывать к силам преисподней, вызывая в зале невольные возгласы, вздохи и шепот. Движения актера были полны завораживающей силы, как и четкий ритм музыки, держащей всех в напряжении.

— Да он издевается! — демонстративно закатив глаза, произнёс граф, скрестив руки на груди. Признаться, негодование вампира забавляло не только охотника. Девушки тоже многозначно переглянулись. Мираксис был тем, кто знал историю Влада с того самого момента, как последний принял вечность в дар, а потому Дракула, не знавший о том, какой поворот приобретет это представление и какие тайны его души сегодня откроются широкой публике, был сильно раздражен. Ван Хелсинг уже собирался ответить ему очередной остротой, но пение, огласившее зал, заставило его прикусить язык. 

— Я прожил жизнь, тщеславием ослепленный, пытаясь обуздать губительную власть, на муки адские навеки обреченный, я за корону продал пламенную страсть, что путь в ночи́ мне освещала, когда в погоне роковой судьба меня со смертью обвенчала, навеки отобрав души покой. Я предан был отцом коварным, что за личиной доброты, желая стать правителем державным, в осколки разметал мои мечты. 

— А у тебя оказывается неплохой голос! — усмехнулся охотник. — Я близок к тому, чтобы прослезиться! 

— Ты играешь с огнем, Гэбриэл! — прорычал граф. 

В это мгновение за спиной персонажа, воплотившего образ Дракулы, появилась темная фигура, занесшая кинжал над его головой. Мелодия сменилась на еще более печальную, и поистине ангельский голос тенора разнесся по залу, заставляя всех затаить дыхание. 

— Мой друг, я каюсь пред тобою в грехах, что совершил в пылу́; изменница-судьба меж нами пролегла стеною, мне век не смыть свою вину. Сюда я послан небесами, и крылья здесь сложу свои — засыплет вечность пусть песками все преступления мои. В одну ловушку нас втроем страсть запретная поймала. В одной ладье мы все плывем, но места в ней для нас там мало. И кто-то должен уступить, пойти ко дну с тяжелым грузом, прошу, мой брат, меня простить — в любви соперник мне не нужен! 

С этими словами певец вонзил бутафорский нож в спину своего товарища, опустившись на колени подле его тела. В этот миг свет рампы озарил сцену алым светом, а музыка загремела с такой силой, что многие зрители, не ожидавшие такого поворота событий, подскочили на своих местах. Дракула перевел взгляд на Ван Хелсинга, лицо которого по цвету сравнялось с  рубашкой.
 
— А знаешь, возможно, ты и прав. Опера начинает мне нравиться: подумать только, вся ангельская сущность заключена в нескольких четверостишиях, — усмехнулся граф, встретившись с испепеляющим взглядом охотника. 

— Все было не так! — прошипел он в ответ. 

— Полно тебе, Гэбриэл, твое предательство увековечит искусство! Не волнуйся, я принимаю твое покаяние, как говорится: «Господь нас рассудит!»

На сцене век за веком разворачивалась жизнь Дракулы, начиная с момента обращения. Те годы, что он пытался предать забвению, открывались зрителям, как раскрытая книга. На проверку, постановка оказалась очень глубокомысленной, ибо в ней поднималась одна из основных проблем бессмертных — трагедия молодого вампира. Не многие из них, получая вечность в дар, могли без помощи наставника пережить свой первый год. Анна знала об этом не понаслышке, но даже подумать не могла, что подобная участь могла постигнуть и грозного властителя ночи. 

Опера представила графа таким, каким в первые годы после обращения видел его Мираксис: слабым, потерявшемся, наполненным жаждой мести, злобой, страхом перед безумным пиршеством теней и кровавой вакханалией. Видимо, даже для жестокого тирана и убийцы, коим его считали в смертной жизни, маска вампира была тяжким бременем. Годы сменялись десятилетиями, а те плавно перетекали в века. Его сила и знания крепли, а вместе с ними крепла и уверенность в том, что истинным счастьем, вершиной эволюции бессмертных, является полный отказ от чувств. С каждым годом в его душе оставалось все меньше человечности, пока она окончательно не обратилась в глыбу льда, погрузив Владислава в бездонные океаны крови. 

В какой-то момент Анна поймала себя на мысли, что как завороженная смотрит на сцену, стараясь не упустить ни единого слова, ни единого жеста актеров, ибо там разворачивались события, которые сокрыла от нее даже кровь Дракулы. Видимо, со временем подобные ему могли корректировать память крови, скрывать ее от молодых сородичей, и лишь сила Древних или равных могла надломить эту печать, не оставив ни грамма тайн. 

Второй акт был полностью посвящен жизни Мираксиса, тысячелетнему поиску золотой скрижали Лилит и входа в Пустошь Каинитов. Как бы ни крепка была ненависть Владислава, он не мог отрицать, что его наставник проделал поистине титаническую работу, заставив ожить древние легенды, однако с поистине душевным волнением их квартет ждал третьего акта, которому суждено было стать кульминацией этого представления. 

Музыка изменилась, а вместе с ней изменился и ход событий. Из союзников и друзей Дракула и Мираксис превратились во врагов, стоящих на противоположных берегах реки времени. Все знали, что последний бой был неизбежен и ждали его с замиранием сердец; публика пребывала в молчаливом ожидании, став участником действа, даже не подозревая о том, сколь реальны были эти события. 

Каждое слово, каждая нота была носителем философского смысла и морали, которая по мнению автора заключалась в том, что лишь холодный рассудок, возобладавший над чувствами, способен одержать победу в войне бессмертных. Дракула не смог, подобно Древним, выйти за пределы времени, предпочитая жизнь в мире людей, а потому должен был понести за это наказание. Его полет был высок, а потому стремительным было и падение. Наступил долгожданный момент, актеры вышли на сцену, музыка прогремела, и будто с небес спустилась темная фигура. 

— Это он! — сквозь зубы прошипел Дракула. — Автор решил принять участие в своем же спектакле! — Анна дернулась, желая вступить в бой, но вампир удержал ее на месте, заставляя ждать. Но чего? 

Зал затаил дыхание в молчаливом предвкушении развязки. Разразился бой, в котором Мираксис, подхватив свою жертву, взмыл с ней под самый купол театра, буквально разрывая ее на глазах изумленных зрителей. На сцене разразилась настоящая бойня: один за другим актеры замертво падали на каменные плиты, а присутствующие, не понимая происходящего, как завороженные принимали это действо. Женщины, не сумевшие выдержать столь реалистичного зрелища, дрожащими руками прятали глаза за стеклами биноклей, а мужчины прикрывали веки, искоса поглядывая вперед. 

— Господь Всемогущий, — прошептала Анна, не в силах пошевелиться от постигшего ее шока, — куда же ты смотришь?! — Принцесса опустила голову. Ей захотелось зажмуриться, ничего не видеть и не слышать. Ей чудилось, что воздух вокруг пропитался запахом соленой кожи и благоухающей крови, залившей сцену. Даже с балкона она чувствовала ее притягательный аромат, туманящий разум, пробуждающий голод, заставляющий непроизвольно удлиниться ее клыки. 

— Бог предпочел пропустить это представление! — саркастично заметил граф, положив руку на плечо девушке. 

Запретная любовь и коварная судьба справляли тризну на поле брани, ядовитые губы Мираксиса коснулись последней жертвы, оставшейся на сцене горьким, последним в жизни, поцелуем, и девушка, исполнившая роль Анны в этой опере, замертво рухнула к ногам вампира, как разрушенный оплот надежды. 

Несколько мгновений публика сидела в тишине, пораженная реалистичностью постановки, а потом своды огласили редкие хлопки, вслед за которыми вырвался настоящий ураган. Бурные аплодисменты охватили зал. Свет софитов, освещавший сцену притух и сошел на нет, массивный занавес опустился, и огромная хрустальная люстра под куполом театра вспыхнула ярким светом. Зрители начали оживленно переговариваться друг с другом, делясь впечатлениями от увиденного. Это был триумф, настоящий прорыв, не оставивший равнодушных. Ни одни театральные подмостки в мире не видели еще ничего подобного.  Вдруг вся толпа разом, точно по команде, повалила к дверям, но вышедший из-за занавеса мужчина повелительным голосом проговорил. 

— Сидеть! — кто-то в недоумении остановился, устремив взгляд на подмостки, где стоял белокурый мужчина, наблюдая за зрителями с презрительным высокомерием. 

Мираксис был одет, как всегда, с безукоризненным вкусом: дорогой черный плащ, идеально сидящий фрак, ослепительно белая сорочка с золотыми запонками, инкрустированными черными алмазами.  Пожалуй, даже граф уступал ему в элегантности и изящности движений. Однако остальные, будто не замечая его, продолжали свое движение. 

— Я сказал: сидеть! — повысив голос, бросил он. Двери захлопнулись, будто по волшебству, отрезав несчастным путь к отступлению. Было в его словах столько силы, что все без исключения опустились на места, повинуясь его воле. Вот она, истинная сила Древних. Одним лишь словом они могли подчинить себе тысячи людей, собравшихся под сводами театра. 

Дракула, наблюдавший за движениями наставника с высоты ложи, старался не выделяться из толпы, а потому вернулся на свое место. 

— Вы, смертные, возомнили себя хозяевами этого мира, властелинами жизни, — начал Мираксис, с упоением наблюдая за липким страхом, отражающимся в глазах присутствующих при каждом его слове. Они не могли противиться ему, по необъяснимым для себя причинам, не могли покинуть зал, не могли даже пошевелиться, а потому паника наполнила их сердца, заставляя трепетать в груди. Их биение оглушало и сводило с ума, не в силах противиться этому призывному зову; и Анна, и Селин закрыли уши ладонями, пытаясь сдержать собственные инстинкты. — Вы подобны неразумному стаду, не знающему, как распорядиться подаренной вам Господом свободой. Она стала вашей тюрьмой, я же принесу вам освобождение, — продолжил он. — Я стану пастырем во главе вашей отары, сократив поголовье рабов. Вы – лишь пепел у ног бессмертных, пища, позволяющая нам поддерживать свои силы. Это наш век, и сегодня мы лишим вас выбора, заберем то, что причитается нам по праву. Власть! Ни один вампир не станет больше прятаться во мраке.

— И все же любой мрак боится солнечного света! — громогласно произнес граф, возвышаясь над остальными. Сотни глаз устремились на балкон, встретившись с воплощением того, чью смерть они всего несколько минут назад наблюдали при свете софитов. На мгновение Мираксис застыл в молчаливом удивлении, а потом надменная улыбка исказила его тонкие черты. 

— Видимо, я недооценил тебя! Готов это исправить.
 
Дернув за рукоять трости, вампир обнажил сияющий клинок и, бросив его в руки Анны,  спрыгнул вниз, ступая между рядами напуганных людей. То и дело в след ему скалились собственные сородичи, но никто не решался нанести первый удар. У Ван Хелсинга в руках, откуда ни возьмись, появились серебряные клинки, сокрытые в рукавах фрака. 

— Выводите людей, — проговорил он, обратившись к своим спутницам, которые, подобно возлюбленным, уже успели вооружиться, вынув револьверы из-под многочисленных складок платьев. 

Сжимая рукоять священного ятагана, граф приблизился к сцене. Где-то вдалеке над ночным Бухарестом зазвонил колокол, возвестив о наступлении трехчасового рубежа. Долгий, монотонный звук проник даже в концертный зал, в ответ ему звон хрустальных плафонов отозвался протяжным перешептыванием. 

— Неужели ты думаешь остановить меня этими игрушками? — надменно произнес Мираксис, увидев в руке бывшего ученика светящееся всеми гранями лезвие, но в глазах его промелькнуло беспокойство. 

— До восхода смерть нас рассудит, — прошипел граф, вставая против своего врага. Слишком много всего было поставлено на карту, Дракула не мог позволить себе очередного поражения. Сегодня он будет сражаться не за людей, с надеждой смотрящих на того, кто решился восстать против древнего зла, не за высшую справедливость. Сегодня он будет сражаться за жизнь тех, кто вопреки всему ворвался в его сердце, предав смысл его вечности. 

— Вперед! Убейте их! Убейте всех! — прокричал Мираксис своим прихвостням, которые в то же мгновение кинулись на испуганную толпу. Вокруг воцарился хаос. Люди в кровь разбивали руки, пытаясь пробиться сквозь закрытые двери, топтали друг друга, а вампиры тем временем собирали жатву, удовлетворяя свой голод. Испуганные крики и стоны умирающих, плач детей наполнили зал, играя роковую мелодию смерти. Древний ужас, восставший со страниц забытых легенд, укрыл присутствующих своей темной дланью, наполняя сердца страхом. 

Дракула вознесся на сцену, сделав достаточно робкую попытку нападения — он не знал наверняка, какой ход сделает Мираксис, а потому не решался кидаться в драку с полной силой. Ловко увернувшись от расчертившего воздух лезвия, наставник метнулся за кулисы, доставая из стопки бутафорского хлама собственный меч. Граф не достиг цели, но символы на клинке ятагана, будто почувствовав присутствие Древнего, загорелись синим пламенем. 

И вновь скрестились мечи, своим звоном возносясь над какофонией криков. Удары сыпались один за другим, высекая десятки искр. Это был настоящий спектакль, разыгранный для высших сил, наблюдающих за действом из высоких чертогов. Выстроившиеся в ряд планеты окрасили Луну алым. Каждый из бойцов почувствовал, как вместе с кровью по венам струится сила Вселенной. На этот раз это была битва равных – последняя битва в войне бессмертных. 

— А ты стал сильнее с нашей последней встречи, — сквозь зубы прошипел Мираксис, отражая удары вампира. 

— Мармирия передала с кровью мне свою силу, — отозвался граф. — Они ждут тебя... в Ониксовом замке. — При этих словах серые глаза Мираксиса запылали гневом, но эмоции быстро улеглись в его душе, а лицо снова приняло бесстрастное выражение. 

Тем временем Анна и Селин изо всех сил пытались прорваться к дверям, которые караулили десятки вампиров. Выхватив из корсажа небольшие серебряные клинки, девушки в прямом смысле прорубали себе дорогу, пока не оказались в самой гуще схватки. Будто руководствуясь чужим приказом, толпа затихла, окружив своих спасительниц смертельным кольцом, но в тоже время оставляя место для схватки. 

Принцесса устремила свои изумрудные глаза в пустоту, пытаясь выхватить их сотен лиц тех, кто осмелится бросить им вызов. Несколько вампиров, заметно сильнее тех, с которыми они встречались прежде, выступили вперед, сверкая окровавленными клыками. 

— Как жаль портить столь милые мордашки! — прошипел один из них, почти потеряв человеческий облик. Девушки отступили на несколько шагов, но тут же почувствовали, как им в спину упираются руки людей, контролируемых чужой волей. Они преградили им путь к отступлению, против желания вынося смертный приговор своим спасительницам. 

Вампирши сделали несколько шагов вперед, по щиколотку утопая в пролитой крови, то и дело спотыкаясь о тела повергнутых людей. Вновь воцарилась молчаливая тишина, которую нарушал лишь лязг мечей Дракулы и Мираксиса. Девушки тоже выжидали, предоставляя своим соперникам право нанести удар первыми. 

— Вынимайте мечи и сражайтесь, — прокричал седовласый вампир, стоящий на небольшом пьедестале. Видимо, он и контролировал толпу, мысленно лишая людей воли. 

Стражники набросились на девушек, сверкая глазами, подобно диким зверям, вышедшим на охоту. Селин ловко увернулась от удара, полоснув своим клинком нападавшего. Поднеся к груди ладонь, он в ужасе схватился за грудь, рана не спешила затягиваться. Не раз этот стилет спасал ей жизнь, не раз его роковые удары приносили смерть врагам. Метеоритный камень окрасился кровью, сияя при свете люстры зловещим светом. На коротком шаге девушка взмахнула клинком: лезвия схлестнулись и разошлись звенящими жалами. Следующий удар пришелся в пустоту. Противник отскочил в сторону, но, споткнувшись о труп, рухнул на мраморный пол, получив несколько сокрушительных ударов в сердце. 

Анне повезло куда меньше. Ей пришлось сражаться сразу с двумя противниками, наносящими удар за ударом, благо укороченная ножом юбка не сковывала движения. Не единожды принцесса теряла человеческий облик, пытаясь воспарить под купольные своды театра, но враги повисали на ее крыльях, прижимая к земле. 

— «Не смей падать! Падение – это смерть, они не дадут тебе подняться», — неустанно твердила она себе, отражая удары, сыплющиеся на нее. Острый клинок вонзился ей в бок, кровь обагрила изумрудный наряд, и девушка начала оседать вниз под гулкие крики толпы. Противник, воспользовавшись ее слабостью, кинулся к ней, но в последнем порыве, собрав волю в кулак, девушка сжала рукоять серебряной трости Дракулы, распоров нападавшему грудную клетку от ключицы до пупка. В ту же секунду стальная хватка сомкнулась на ее шее — потеряв землю под ногами, девушка встретилась с желтыми глазами второго вампира. Он притянул ее к себе, обнажив клыки, и уже собирался впиться ими в голубую венку, выступившую из-под мраморной кожи, но Селин, накинувшаяся на него со спины, перерезала тому горло. 

Кровь фонтаном выбилась из отсеченной шеи, и голова с покинувшими орбиты все еще горящими глазами и спутанными рыжими волосами, липкими от крови, упала к ногам принцессы. Откашлявшись, она пнула ее изо всех сил, и та, кувыркаясь в воздухе, полетела по коридору, с противным шлепком отлетев от стены. Девушка зажала рукой кровоточащую рану, тут же почувствовав, как она постепенно затягивается тонким слоем кожи. Воистину кровь Дракулы, текущая в ее жилах, творила чудеса, заметно ускорив метаболизм и выносливость. 

— Взять их! — прохрипел старик, подчинивший себе толпу. Тут же сотни людей, стоявших подле них, начали сжимать смертельное кольцо, цепляясь за девушек своими руками, раздирая их одежду, царапая кожу, не давая взлететь, готовые разорвать их на куски. Как бы ни велика была сила и ловкость вампиров, противостоять сотням в постоянной давке не могли и они. Несчастные пробовали защищаться, уже не отделяя смертных от своих врагов, пытались отмахнуться кинжалами от протянутых к ним потных ладоней. Отрубленные конечности то и дело покидали своих владельцев, но загипнотизированные люди, будто не чувствуя боли, надвигались на них со всех сторон. 

— Нужно убить его! — прошипела Анна, пытаясь оттолкнуть мужчину, выбившего оружие из ее ладони и зажавшего ее в кольце сильных рук. 

На вид ему было не больше двадцати пяти лет, но в карих глазах, затуманенных магией, принцесса увидела душевную борьбу и сопротивление, с которыми он пытался противиться чужой воле. Он будто бы просил у девушки прощение за то, в чем не был виноват. 

Слегка подпрыгнув, Селин с размаху метнула стилет в седовласого вампира, чувствуя, как десятки рук повисли у нее на плечах, пригвоздив к полу. Она не видела того, что произошло после, но толпа стихла и расступилась, оставив девушек лежать в кровавом болоте на горе мертвых тел. Раскрыв глаза, вампирша увидела осевшего на пол мага, потерявшего свою власть над толпой. 

— Бегите, — прокричала она, распахивая двери концертного зала. Неконтролируемым потоком обезумевшая толпа устремилась вперед, сметая со своего пути все преграды, захлестнув девушку в этом смертельном водовороте, унося вслед за собой. В давке гибли десятки, а то и сотни человек. Они падали и больше не поднимались, превращаясь в подстилку для тысяч ног, ступавших по ним. Каким-то чудом Анне удалось прижаться к стене и, ухватившись за выступающий барельеф, подтянуться к ложе, откуда открывался вид на весь партер. 

Ван Хелсингу тоже пришлось несладко: едва спрыгнув с балкона, он угодил в самую гущу кровавой бойни, сражаясь сразу с несколькими соперниками. Это была война, настоящая бойня, а он был непревзойденным мастером таких сражений. На поле брани действовали совсем иные законы, несравнимые с одиночными дуэлями, а потому у него было явное преимущество перед теми, кто пытался с мечами наброситься на него. В ограниченном пространстве не было места ни для замаха, ни для удара, а потому ему не составило особого труда отразить первые атаки нападавших, замертво рухнувших у его ног.

Окинув мимолетным взглядом картину боя, охотник быстро оценил ситуацию. Анна была в относительной безопасности, найдя укрытие на балконе; Дракула схлестнулся с Мираксисом и пока не спешил сдавать свои позиции, но где была Селин? Как ни старался, Гэбриэл не мог найти ее небесных глаз, озарявших своим светом мрак, окружавший их. 

— Селин, — прокричал охотник, но лишь лязг мечей и гул выбегающей толпы стал ему ответом. Мужчина кинулся туда, где в последний взгляд видел ее, но взгляд невольно застыл на подмостках, где кипела судьбоносная схватка всесильных вампиров. 
 
Оба противника устремились друг к другу одновременно, меч и ятаган встретились в яростном ударе, скользнули друг по другу до рукоятей. Дракула попытался вывернуть меч, но от резкого движения и сам не удержал свое оружие — оба клинка вылетели из рук сражающих, со звоном рухнув на пол. Мираксис даже не успел понять, как такое могло произойти, как получил мощный удар в челюсть.  Десятки огненных искр взорвались в его голове, не помогла даже сила Древних — столь могуч и сокрушителен был удар. Всю массу тела, всю праведную ярость вложил граф в этот, возможно, последний в жизни удар. Мираксис потерял равновесие, споткнувшись о рукоять собственного меча, и повалился на пол. 

Не успел он вскочить, как Дракула одним прыжком уселся на него, прижимая к холодным плитам, занося над головой наставника священный ятаган. 

— Отправляйся в ад, мерзавец, — прошипел он, с ненавистью выплевывая каждое слово.   Клинок был занесен, и граф не собирался медлить или щадить своего злейшего врага. Мираксис не закрыл глаза, не молил о пощаде, лишь улыбнулся своей белоснежной улыбкой, обнажая клыки. 

— И это все, на что ты способен? — едва сдерживая душивший его смех, произнес бывший наставник. — Как примитивно. 

И вдруг Владислав замер в уже начатом движении, рука с ятаганом задрожала и бессильно упала, а сам он как-то обмяк, повалившись на спину. Внезапная боль, которой он не мог противостоять, пронзила все его тело, раздирая на части изнутри. Мираксис сбросил его с себя и рванулся к священному оружию. 

— И это великий граф Владислав Дракула?! — усмехнулся старейшина, крутя в своих руках рукоять ятагана. — Это просто смешно: признаюсь, легенды сильно превзошли того, о ком слагались. Ты, видимо, позабыл о том, что я являюсь непревзойденным мастером внушения. Что ж, если это ваша последняя надежда, пусть она навек угаснет, — вампир положил клинок плашмя, уперев рукоять под углом, и, собрав всю свою тысячелетнюю силу, нанес сокрушительный удар ногой, переломив оружие пополам. Клинок с лязгом ударился о пол, и символы, горевшие на его лезвии синим пламенем, погасли. — Ну а теперь, мой друг, настало время проститься, на этот раз я вырву твое нечестивое сердце, — Мираксис поднял обессиленное тело графа над собой, заглянув в глаза своего врага. 
Пронзительно закричала Анна: страшный, дикий, звериный глас разорвал ее грудь, — казалось, он мог поднять на ноги мертвых, чьи тела усеяли пол Атенеума.

— «Надо же, о каких пустяках думаешь перед смертью! Вот и верь после этого в предсказания, в предназначение», — мысленно произнес граф, прокручивая перед померкшим взором строчки древнего пророчества. Они проиграли. Это конец! Сейчас он лелеял в сердце лишь одно желание: прекратить жалобный крик Анны. Он так и не успел с ней проститься, видимо, не судьба. Ему очень хотелось перед смертью услышать тишину. — «Я устал!» — шепнул он сам себе, откинув голову назад, силы покинули его вместе со светочем надежды.

Падение было безболезненным, будто он приземлился на пуховые перины, а не на жесткие холодные плиты. Разомкнув покрытые кровавой пеленой глаза, Дракула увидел Ван Хелсинга, набросившегося на Мираксиса, но тот, перекинув его через спину, прижал охотника к стене. 

— А тебе, я смотрю, мало было предыдущего урока, — сдавив железную хватку на его шее, прошипел вампир. — Негоже обычному человеку вмешиваться в битву бессмертных, — приблизив свое лицо вплотную к охотнику, добавил он. Краем глаза Гэбриэл видел Анну, пытавшуюся помочь возлюбленному подняться на ноги, а потом была она — Селин. Она вбежала в зал в окровавленном платье, устремив на него голубые глаза, которые закрывала пелена слез. Прошла лишь секунда, а сотни мыслей пронеслись в его голове, зацепившись за одну-единственную: спасительную. 

— «Любой мрак боится солнечного света», — охотник прокрутил в голове слова вампира. Тут же на ум пришли слова Мармирии о том, что победа в битве стоит великих жертв. Голова кружилась, слабость пугала, все тело немело, но мысль, ясная, как полуденное солнце, светилась в душе. — «Господи, молю, лишь на мгновение верни мне то, чего лишил меня столетия назад. Я уплачу любую цену, названную тобой. Я спущусь во льды Ада, я сгорю в огне Чистилища, но прошу, на одно лишь на мгновение верни мне крылья. 

Никогда в жизни Ван Хелсинг не молил Создателя с такой неистовой верой, никогда еще ему не нужен был тот спасительный огонек, способный зажечь обреченные сердца. Возможно, они за свои прегрешения заслуживали самой жестокой расправы, но люди... люди, ставшие жертвами этого чудовища, точно не заслуживали такого печального конца. В ту же секунду огонь опалил его вены, и вновь обретенная сила, мощь которой он успел уже позабыть, наполнила его тело. Творец внял его мольбам, услышал последнюю песнь обреченных. 

— Я не обычный человек! — перехватив запястье Мираксиса, проговорил охотник, победоносно сверкнув глазами.
 
— И кто же ты? — издевательски усмехнулся он.
 
— Я архангел Гавриил!

В то же мгновение за его спиной ослепительно засияли золотые крылья, раскинувшиеся в разные стороны, заняв добрую половину сцены. В глазах Мираксиса вспыхнула искра страха, он рванулся в сторону, но Гэбриэл перехватил его руки, притянув к себе. Казалось, что их поглотило сияние, вырывающееся из самых недр души, заставляя гореть его кожу праведным огнем.
 
— Быть не может, — прошипел Древний вампир, обращаясь крылатым монстром, окруженным черным ореолом энергии, похожей на ту, что хранила вход в адские врата. 

Это была извечная битва добра и зла, света и тьмы, любви и ненависти. Все главные герои согласились пожертвовать собой ради того, чтобы восстановить порушенную гармонию, чтобы мир не поглотила вечная Тьма — в том был их главный подвиг, заставивший небеса послать им спасительный луч надежды, сиявший ярче дневного светила. 

— Спаси их, — прокричал охотник, мельком взглянув на графа, поднесшего к рукам ладонь, пытаясь разглядеть хоть что-то в этом обжигающем сиянии. — Закройте глаза!

Дважды повторять не пришлось: подхватив девушек, Дракула прыгнул с ними в оркестровую яму, укрывая их сорванным занавесом, а потом и собственным плащом. Божественный свет, озаривший своды театра, с каждой секундой становился все ярче и обжигал сильнее. От этого огня не могли спасти ни сорванный бархат, ни плотный плащ, он проникал в самую душу, испепеляя тело изнутри. На несколько минут охотник будто превратился в феникса, возродившегося из пепла, который был послан на Землю с одной лишь целью — очистить ее от скверны. 
Разве кто-нибудь из тех, кому волею судьбы пришлось стать свидетелями этого действа, посмел бы вновь сказать, что Господь покинул этот мир? Никогда больше сомнения не тронут их сердца, заставив усомниться в справедливости высших сил. Нет, они больше не будут поднимать взор, вглядываясь в манящую синеву, скрывающуюся за облаками. Они знали — небеса пусты, ибо ангелы сражались на земле. 

— Гори в Аду! — прорычал Ван Хелсинг, мертвой хваткой вцепившись в Мираксиса, в страхе рвущегося из его пламенных объятий. Теперь охотник в очередной раз уверился в том, что, не испив чаши горького поражения, невозможно вкусить игристого вина победы, ибо падение закаляло волю. Истинный воин Бога должен был познать боль изгнания, унижение низвергнутого и при этом не потерять веру, чтобы обрести истинное могущество, и теперь, получив невиданную досель силу, он полыхал подобно солнцу, разгоняющему мрак ночи. В этой войне охотник стал самым грозным и совершенным оружием небес. 

Мгновение спустя все тело вампира покрыли огромные язвы и ожоги, чернеющие и испепеляющие его изнутри. Он попытался молитвенно сложить руки, моля о пощаде, о ссылке в Ониксовый замок, но архангелы в своем праведном гневе не знали жалости. Лишь сильнее запылало священное пламя, вырываясь за пределы концертного зала, заставляя Атенеум полыхать в ночи́, став предвестником золотого рассвета. Театр будто обратился солнцем, горевшим на земле и взывающим к небожителям — поистине величественное зрелище, которого земля не видела с момента низвержения Люцифера, когда пламенный меч Серафима заставил полыхать небесные сферы. 

Жар был нестерпимым, от него нельзя было укрыться. Подобно Мираксису, Дракула ощущал, как тлела и пузырилась его кожа, слышал постанывания девушек, которые не в силах были бороться с божественным сиянием. Оставалось только взывать к спасению. Но кого они, проклятые Богом создания, могли просить о милосердии? Будто гром, сотрясший каменные стены, раздался последний крик Мираксиса, а потом все стихло, золотое сияние угасло, и вокруг воцарилась мертвая пугающая тишина. В какой-то момент вампиру даже показалось, что он вновь перешел границу миров, оставшись на противоположном берегу жизни, но боль затягивающихся ран вернула ему ощущение реальности. Анна, дрожа всем телом, прильнула к его груди, все еще не веря, что иссякла кара небес. Селин же, не обращая внимания на свои раны, кинулась к сцене, оглядев картину бедствия испуганным взглядом. 

На удивление, ни на одной из стен не осталось и следа от огненных поцелуев. Кругом царила разруха, и властвовала смерть, до сих пор пожинавшая души павших, среди которых, лежа около обугленных костей Мираксиса, тихо страдал архангел, собственным пламенем опаливший свои крылья. 

— Гэбриэл, — прокричала она, упав на колени подле охотника, прижав его руку к своей груди. Тот, слегка улыбнувшись, нашел в себе силы приоткрыть веки, отирая кровавую слезу с ее щеки.
 
— Простишь ли ты меня? — прохрипел он, превозмогая боль. 

— Мне не за что тебя прощать, — прошептала она, — ты сам должен простить себя. 

Охотник перевел взгляд на Дракулу, возвышавшегося за спиной Селин. 

— Пришло время платить старые долги! — шепнул Ван Хелсинг, стягивая с окровавленного пальца фамильный перстень с драконьей филигранью. — Четыреста лет он ждал своего истинного хозяина. 

Вампир сел на корточки около смертельно раненного, но не поверженного товарища, принимая из его рук древнюю реликвию. Сколько веков он с упоением представлял себе, как убивает кровного брата, вонзившего ему нож в спину, а теперь, сидя подле него, не мог избавиться от ощущения глубокой утраты, предательски закравшейся в сердце. Видимо, так всегда бывает, когда из жизни уходит старый враг или добрый друг, потому что на месте глубокой ненависти или преданности — двух противоречивых, но сильных чувств — оставалась пустота. Это чувство куда страшнее и разрушительнее смерти, ибо опустошенное сердце не наполнялось жизнью, не заливалось вином. Душа терялась и бесцельно блуждала во мраке, пытаясь найти призрачную пристань, а такое существование бессмысленно.

— Можно что-то сделать? — упав подле Гэбриэла, пролепетала Анна. 

— Эта плата за обладание великой силой. Он сжег в ангельском огне все свои ресурсы, и телесная оболочка не выдержала. Его сосуд умирает. Боюсь, что процесс необратим. Разве что... 

— Что? — с надеждой в голосе проскулила Селин. 

— Проклятие бессмертных. Только обращение может его спасти. 

— Спаси его, — взмолилась девушка, ухватив графа за ладонь. Он перевел взгляд на охотника, боровшегося с очередным приступом боли и поднес запястье к губам, пуская тонкую стручку алой крови. Однако в ту же секунду Ван Хелсинг вцепился в его руку с такой силой, которая может проснуться в умирающем пред ликом смерти. 

— Нет, нет, — прохрипел он, глядя на него полубезумным взглядом. Вампир коснулся его виска, пытаясь унять терзавшую товарища боль. 

— Нет? — переспросил Дракула. 

— Отпустите меня. На небесах меня уже давно заждались! — проговорил охотник. В душе он не мог избавиться от ощущения, что чужой здесь, ибо не мог найти себе места в гармоничной конструкции этого мира. Разделить себя надвое он не мог, а жить с двумя враждующими ипостасями устал. Он не мог не понимать, что войти в согласие с Единым и раствориться в Свете невозможно, не освободившись от темных оков, а потому решил отпустить мирскую суету. — Я прожил слишком много жизней. Я устал от подобного существования и не желаю за него цепляться, устал от бесконечной борьбы, погони, страданий и бедствий, которые неизбежны для того, кто взлетает высоко, выбирает сверкающие тропы и странствует по ним между мирами. Я распечатал врата смерти, чтобы обрести вечную жизнь. Наконец я могу вернуться домой, обратиться звездой и занять свое место на небесах, подобно своим братьям. 

— Гэбриэл, — пытаясь совладать с душившими ее рыданиями, прохрипела Селин. Она любила его и теперь была вынуждена смотреть на то, как единственного человека, коснувшегося ее души, уносила на крыльях теней костлявая старуха. Может быть, божественная справедливость и восторжествовала, покарав Мираксиса, но разве случившееся с ними сейчас было справедливо? Смириться с этим она не могла. 

— Не плачь, не со мной твоя судьба! Пред ликом смерти нам открывается будущее, поверь, я знаю, что говорю.

Ван Хелсинг сделал глубокий вдох, прислушиваясь к тихим шагам за спиной. Он знал эту холодную поступь, неотвратимой тенью следовавшую за ним, чувствовал этот тленный запах, окруживший их прозрачным ореолом, видел высокую фигуру, облаченную в темный саван. И, конечно же, Гэбриэл чувствовал её  в той бездонной пустоте, медленно пожирающей его изнутри. Да, охотник умирал и прекрасно знал о своей участи. Всегда знал. Окинув прощальным взглядом товарищей, он закрыл глаза, чтобы больше никогда их не открывать, растворяясь в окутавшей его тьме. 

Смерть пришла за ним, увлекая за собой в царство мертвых, но пришла она не в образе костлявой сгорбленной старухи, замораживающей душу холодными прикосновениями. Она пришла за ним черноволосой девой, манящей глубиной своих небесных глаз, а он пошел за ней следом по доброй воле, как за старой подругой, открывающей для него золотые врата рая. 

— Гэбриэл! Гэбриэл! — заливаясь слезами, звала Селин, припав к его груди, но никакие мольбы не могли задержать в этом мире того, кто твердо решил его покинуть. Таков был закон жизни, такова была плата за спасение, такова была воля судьбы. 

В тот час, впервые за тысячелетия, по миру разнеслась печальная песнь херувимов, по красоте не знавшая себе равных. Ее ни разу не слышал ни один человек, населявший Землю, ибо она звучала лишь тогда, когда умирали ангелы. 
    Комментарий к Воин Бога
    Буду очень рада услышать Ваше мнение об этой главе. 
Заранее спасибо. 

========== Эпилог ==========

Небеса уже пели прощальную колыбельную Солнцу, скрывавшемуся за поалевшими вершинами погруженных в зимний сон деревьев, пока закат укутывал Трансильванию холодным бархатным плащом, горевшим подобно перу феникса. Вечер уходил прочь, широкой поступью направляясь к высоким хребтам на запад, оставляя за собой россыпь звездных кристаллов на ночном небосклоне. Он не оглядывался, не останавливался, не жалел о минувшем, ибо свято верил в неотвратимость своего возвращения, чего нельзя было сказать о тех, кто молчаливо склонив головы, стоял над могильной плитой, укрытой покрывалом скорбящих цветов. 

Холодный мрамор, испещрённый серыми жилками, стал последним пристанищем тех, кто не мог узнать покоя более четырехсот лет, пытаясь найти искупление в бесконечном покаянии или подвигах, вершившихся с именем Господа на устах. Со смертью охотника закончилась эпоха ненависти и родовых проклятий, столетиями низвергавшая невинных в пламенные чертоги Чистилища. Их души спасла любовь, прекратившая нескончаемую вражду, соединившая тех, кому судьбою было предначертано обрести единение в объятиях друг друга. Спустя века, вопреки самой смерти, Гэбриэл и Изабелла упокоились в мире, ибо их отпустили те, кто еще оставался среди смертных, не желая переступать грань жизни. 

Они стали негласными хранителями истории, поставленными на стражу высшими силами, не желавшими повторения этой эпопеи. Но сколь бы долгой не была их жизнь, какими бы бессмертными их не считали остальные, они знали, что когда-нибудь кровавый закат ознаменует конец их бытия. Это было так же неизбежно, ибо только ночь заканчивалась рассветом, а за жизнь неминуемо следовала смерть. 

С тяжелым вздохом Селин подняла заплаканные глаза на каменное изваяние, увековечившее дорогого для ее сердца человека. Никогда еще ей не приходилось видеть лицо охотника таким одухотворенным. Подняв пылающий меч над головой, он устремил взгляд к небесам, раскинув крылья, будто готовясь воспарить над мирской суетой. Глазами девушка ласкала его мужественные черты, пытаясь запечатлеть в памяти мельчайшие детали образа, унесенного смертью. Скользнув по волне непослушных волос, укрывшей его плечи, она перешла к высоким скулам, остановившись на губах. Все ее тело сотрясла едва уловимая дрожь, воскресившая в памяти огонь первых прикосновений в охотничьем домике, но тут же отравляющая разум горечь, комом подступила к горлу, когда взгляд упал на прильнувшую к груди архангела девушку в почти невесомом платье. Ее длинные волосы, разметавшиеся по спине, обрамляли безукоризненное лицо, округлые линии тела, ясно проступавшие сквозь мраморную ткань и устремленные на небесного воина миндалевидные очи, кольнули душу жгучей ревностью. Даже в смерти Селин не смогла простить соперницу, на века завладевшую ангельским сердцем, не подозревая, что женщина, которую Гэбриэл так нежно обхватил за талию одной рукой, будто желая вознестись вместе с ней к облачному замку, была ее родной матерью, положившей жизнь на алтарь ее рождения. 

Они упокоились в одной могиле, на родной земле: там, где началась кровопролитная война, наконец, воцарился мир. Скользнув взглядом по золотой эпитафии, выбитой на надгробном камне, Селин одними губами прочитала слова, которые навечно врезались в ее память, став символом истинной любви и духовной верности: 

Пускай при жизни их сердца не бились в унисон,
Их смерть соединила в сладостном объятии,
На веки былью обратив последний сон,
Где свет любви развеял мрак проклятия.

Почувствовав легкое прикосновение к своему плечу, девушка прервала свои грустные размышления, устремив на графа заплаканные голубые глаза.  Не думала она, что найдет во взгляде грозного властелина ночи, коим он теперь являлся безраздельно, столько понимания и сочувствия. 

– Ангелы могут сходить на землю, чтобы погостить, а могут и упасть, низвергнутые Творцом, – произнес Владислав, – Они живут в нашем мире и, подобно людям, совершают множество ошибок. Неизменным остается лишь одно: где бы они ни были, и как бы не запятнали свои крылья, их долг – повиновение. Господь призвал его в свои чертоги – тут ничего не поделаешь. Он должен уйти.

Чем больше он говорил, тем большим потоком кровавые слезы стекали по ее щекам, унося с собой боль, даря некое успокоение. Прильнув к груди Дракулы, девушка сделала глубокий вдох, погружаясь в пленительный аромат его парфюма, на мгновение показавшейся ей удивительно знакомым, будто всплывающим из глубин прошлого, причем не ее собственного. Как такое вообще могло быть?

– Отпусти его! – спокойно произнес вампир, гладя ее по голове, как маленькую девочку. – Если ты этого не сделаешь, его душа зацепится за твою скорбь и не сможет покинуть этот мир. У нас было сорок дней, чтобы проститься… 

– Только сорок, – бездумно произнесла Селин, вцепившись пальцами в его сюртук. До сих пор она не могла поверить в то, что время столь стремительно пронеслось мимо них: зима сменилась весною, а весна принесла с собой новую надежду для всех, кроме нее. Она не смогла привыкнуть, не смогла забыть, не смогла отрешиться. Раны в ее сердце по-прежнему кровоточили, и никакие слова утешения не могли этого изменить. 

– Если ты действительно его любишь – отпусти, – терпеливо, как любящий отец, повторил граф, – ангелу не место в грязи этого мира. Позволь ему улететь! 

– Хорошо, – едва уловимо прошептала она, почувствовав, как пленительное тепло коснулось ее спины, а золотое сияние озарило ночной мрак.
 
– И все же, нет в небесных чертогах ангела, не мечтавшего на мгновение быть низвергнутым, – раздался знакомый голос, который она слышала каждый раз, когда закрывала глаза. Она вела с ним длинные беседы во снах, но услышав сейчас – не могла поверить в реальность происходящего. 

– Гэбриэл! – вскрикнула Селин, но тут же осеклась, не сумев преодолеть огненный барьер, окружавший его и на веки разделивший их, как день и ночь. Лишь на самом дне его карих глаз можно было разглядеть земную печаль, которую не сумело выжечь ангельское пламя, но это был уже не тот мужчина, которого она познала под сводами полуразрушенного домика, укрывшего их от посторонних взоров.  
Сейчас пред ними предстал ни Гэбриэл Ван Хелсинг – их друг, соратник и охотник на нечисть. Сейчас, окруженный божественным сиянием, перед ними стоял архангел Гавриил – предводитель небесного воинства, которому было дозволено стоять в присутствии Творца. Облаченный в лучезарный доспех, похожий на те, что носили римские легионеры, он держал в руках пылающий огнем «Бальмунг», захороненный вместе с его смертной оболочкой. Пурпурный плащ, выбивавшийся из под злаченых наплечников в виде распахнутых львиных пастей, спадал до пят, скользя между золотыми крыльями. Высокие поножи, поднимавшиеся до колена, скрывались за легкой тканью, по кайме которой красовались вышитые огненной нитью символы. Голову небожителя венчал золотой обруч с огромным рубином, горящим во лбу, словно звезда, и скрывающемся за каштановыми прядями. 

– Спасибо, – произнес он. – Сорок дней я был с тобой, пытаясь подарить утешение, теперь я должен идти. 

– Это был не сон? Я действительно говорила с тобой? – не веря своим ушам, произнесла девушка. 

– Да, – кивнул охотник, а потом, переведя карие глаза на Дракулу. – Я уже начал забывать о том, сколь они тяжелы, – при этих словах он инстинктивно повернулся, взглянув на крылья. – Тяжкая ноша.

– Носи с гордостью, – усмехнулся граф, сверкнув глазами. 

– Гордыня – матерь всех пороков, – серьезно отозвался охотник. 

– И почему даровав крылья, Создатель отбирает у вас чувство юмора? – всплеснув руками, отозвался вампир.

– Было бы иначе, я бы не сомневался в победе небес во время второго пришествия. 
Взглянув в ночную высь, охотник увидел несколько падающих звезд, сорвавшихся со своих пьедесталов. То были ангелы, устремившиеся ему навстречу, не сумев дождаться своего предводителя в небесных чертогах.
 
– Адониэль, Элисандр, – прошептал Гэбриэл, увидев лучезарных Серафимов, молчаливо стоявших на границе святой кладбищенской земли. Как проводники почивших душ, они ждали праведника, дабы указать ему верный путь, который, впрочем, он и сам прекрасно знал. – Мне пора! 

– Нет, – в отчаянии вскрикнула Селин, пытаясь прорваться к нему сквозь пелену божественного сияния, но тут же отпряла назад, получив глубокий ожог. Как охотник хотел в последний раз прикоснуться к ее бархатистой коже, как хотел утонуть в глубине ее ласковых глаз, прикоснуться в последнем поцелуе к розам, застывшим на ее губах, но выбор был сделан. Был сделан за них и без их участия столетия назад. Все было предрешено! Мойры перерезали судьбоносную нить, разделив их не только смертью, но и самой сутью.

– Верь: мы еще встретимся! – прошептал Ван Хелсинг, сделав несколько шагов к ней, но увидев ожог, на ее щеке, отпрянул назад. 

– Нет! Не встретимся, – прошипела она, выплевывая каждое слово. Горечь, боль, обида, страх разрывали ее душу на части, заставляя задыхаться от безысходности. – Великий архангел видимо позабыл о том, что таким как я не место в райских кущах. 

– Когда придет твой черед, я тебе клянусь, что буду с мечом в руках сражаться за твою душу! – проговорил Гэбриэл. 

– Видимо у ангелов короткая память, – усмехнулась она. – Небеса карают за неповиновение. 

– И вознаграждают за самопожертвование и отвагу! – произнес он, тряхнув каштановыми прядями, которые в теплом сиянии отливали золотом. Ждать дольше было нельзя. Прощание итак затянулось и грозило навлечь на гнев тех, кто ожидал его у райских врат. 

– Карл, – произнес охотник, опускаясь на колено перед служителем Господа. – Отпусти меня. – Спотыкаясь, послушник подошел к нему, занеся над головой дрожащую ладонь, как служители Церкви делают, благословляя страждущих. 

– Властью, данной мне Святым Престолом, я призываю архангела Рафаила – владыку небесных сфер, открыть райские врата. Пусть огонь святого духа сойдет и вознесет эту душу туда, где она обретет мир и покой.

В то же мгновение яркая вспышка озарила округу, а громовой раскат сотряс небеса, казалось, тысячи звезд сорвались со своих мест, обратив свои взоры к небольшому городку на востоке Европы где, сокрытые от людских глаз, разворачивались события, перевернувшие концепцию привычного мироздания. 

– Прощай, – заливаясь слезами, шепнула Селин, упав на колени.
 
– До свиданья! – бросив последний взгляд на скорбящих товарищей, он расправил могучие крылья, воспарив над миром, оставляя после себя шлейф золотого сияния, которому суждено было несколько дней озарять небеса, вернув в людские сердца светоч надежды. Проследив за ним взглядом, присутствующие с замиранием сердец наблюдали за тем, как в небе родилась еще одна звезда, затмившая светом своих собратьев. Это была звезда архангела Гавриила – последняя, что покидала небеса в рассветный час. 

– Он всегда будет с тобой! – проговорила Анна, подходя к поникшей Селин. – Всегда будет с нами. Стоит тебе поднять глаза на небеса, ты увидишь…

– Холодную звезду в ночном небе, – не дав ей договорить, закончила вампирша. 

– Нет, – возразил граф, – звезду тысячи солнц, столь яркую, что находись она ближе, испепелила бы своим огнем все живое. – Он не забудет…

– И я буду помнить, – прошептала она. – Что ты планируешь делать дальше? – Селин взглянула на графа, таким пронзительным взглядом, которым порой на него смотрела Изабелла, пытаясь уличить его во лжи. На секунду ему даже сделалось не по себе. 

– Вернуть все на свои места. Мираксис заплатил за то, что совершил, но у меня еще осталось несколько неоплаченных счетов. 

– Пообещай мне, что не тронешь Виктора! Не будешь пытаться лишить его власти, – произнесла вампирша. – Он совершил ошибку, но кто из нас хотя бы раз в жизни не поддавался соблазну? 

– Он принимал участие в убийстве старейшин! 

– Но не его рука занесла над ними меч! – не унималась девушка с таким неистовым упрямством, какого граф не ожидал встретить в ней после пережитого. 

– Пощади его! Божественный огонь покарал виновных! Я никогда и ни о чем не смела у тебя просить, но сейчас я обращаюсь к тебе, как предводителю нашего сообщества и пользуюсь правом первого прошения, – хватаясь за спасительную веревочку, девушка решилась обратиться к древней традиции, восходящей корнями к самому Каину. С веками она была упразднена и считалась канувшей в лету, но ни один бессметный, принимающий бразды правления, не смел отказать первому ходатайству, если проситель обращал на это внимания. 

На этот счет даже существовала легенда: когда первый сын Каина занял престол своего отца, возглавив ряды детей ночи, он решил убрать со своего пути всех соперников. Второе братоубийство во втором поколении падших – большего позора и представить себе было нельзя. Тогда Юскюдара – жена последнего, решила хитростью защитить милых ее сердцу сородичей от тирании мужа. Представ пред троном, наложившего вето на мольбу о пощаде, супруга, она попросила у него сущую безделицу: на один земной час сделать ее полновластной королевой проклятых. Позабавленный этой просьбой, мужчина согласился, не раздумывая, вверил жене корону. Первым и единственным приказом она отправила его в заточение, сделав первым узником Ониксового замка. Ее хитрость и мудрость прошли сквозь века, но сама она, не сумев вынести разлуки с горячо любимым супругом, отправилась за ним следом, наложив ограничения на право первого прошения. С того самого дня ни одна душа не могла первой просьбой лишить старейшину короны. Таков был непреложный закон. Эта история стала своего рода символом любви и долга среди обитателей ночи. Памятуя о нем, Дракула едва сумел сдержать улыбку, выступившую на его лице. 

– «Хитро придумано!» – подумал он про себя, но решения своего не изменил. 

– Он мой наставник, старейшина нашего клана. Он…

– Нет, – отрезал вампир тоном, не терпящим возражений. – Сокрыв это втайне, я стану его пособником! 

– И все же, тебе придется это сделать, – сверкнув глазами, произнесла Селин. – Как ты сам только что сказал: долг платежом красен. Пора и мне взыскать свои.
 
– О чем ты? – удивленно приподняв бровь, произнес граф.
  
– О том, что если бы я не помогла вам избежать серебряной тюрьмы, вы бы сегодня не праздновали победу.  Тогда я предупреждала тебя, что потребую оплаты. Час пробил: три жизни за одну – вполне справедливо! Или твое слово ничего не стоит? 

В этот момент глаза Дракулы вспыхнули таким пугающим гневом, что у Селин задрожали поджилки, но она выдержала этот зрительный бой: не увела взгляд, не пошатнулась в своей уверенности. Это вызывало одновременно и злость, и уважение. Если бы вампир мог приручить ангельский огонь, вся бы округа превратилась в выжженную пустошь. Сейчас он боролся не только с Селин и ее упрямством, он боролся сам с собой: его слово было крепче алмаза, но и ненависть, бушевавшая в его душе, не знала себе равных.  

– Любая война должна когда-нибудь закончиться, – продолжила вампирша, чувствуя, что камень пошатнулся. – Почему бы ей не закончиться сейчас? Не ты ли говорил, что судьба вынесет свой приговор, сама занесет меч и исполнит должное. Расплата найдет его, точно так же, как найдет любого из нас. 

– Когда-нибудь ты пожалеешь о том, что защищала его с таким рвением? – прорычал вампир. 

– Возможно! – согласилась Селин. – Но не сегодня… 

– Почему? – подойдя к ней, произнес граф. 

– Потому что он спас меня, даровал мне вторую жизнь и новую семью. Он был моим наставником, моим другом, он стал для меня отцом, которого я потеряла во время нападения оборотней и защитником, который встал между беззащитной девчонкой и диким зверем. Спасая его сейчас, я возвращаю долг. 

С каждым произнесенным словом, брови Владислава хмурились сильнее, образовав на лбу глубокую морщинку, придавшую его лицу суровое выражение. Но стоило взглянуть на Анну, как становилось ясно, что душевная борьба вампира была лишь верхушкой айсберга. 

Глядя на противостояние отца и дочери, принцесса изо всех сил пыталась побороть муки совести, захлестнувшие ее сердце, и душевные волнения. Напряженность последних месяцев пошла на спад, а она все не решалась огласить тайну, которую узнала на страницах дневника Элены. Сейчас она испытывала те же чувства, что и Селин. Призрак Изабеллы тенью следовал за ними, ревностью отравляя суждения. Всей душой она хотела ее похоронить, а вместе с ней похоронить и свой постыдный секрет.

– Хорошо розыграно, – слегка улыбнувшись, ответил вампир, выводя принцессу из размышлений. Она так и не смогла найти в себе силы на то, чтобы огласить свой приговор. Да и не знала, чем объяснить столь долгое молчание. 

– «Некоторым тайнам суждено было остаться тайнами!» – подумала она, тут же упрекнув себя за подобное малодушие.
 
– Спасибо! – кивнула Селин. 

– Но ты еще пожалеешь о том, что остановила меня, – добавил граф. – Что ты собираешься делать? Куда направишься?

– А что мне еще остается? Вернусь в особняк клана, попытаюсь собрать братьев и сестер, которых война разбросала по свету. Скоро на смену Виктору придет Амелия – так что и для нашего клана начнется новая веха. 

– Ты всегда можешь остаться здесь! – произнес вампир, пожав плечами. 

– Здесь?! Здесь я чужая! Моя жизнь…моя судьба… моя семья там, – произнесла девушка, иронично усмехнувшись.

– Что ж, тогда прими от меня этот дар в память о тех событиях, что неразрывной нитью связали всех нас, – граф слегка присвистнул и из чернеющего леса вышел огромный черный жеребец, нервно переминаясь с ноги на ногу. – Байшубар, – подозвал его хозяин. 

– Я не могу, – произнесла Селин. – Конь седока не меняет. Это твой… 

– Преданный друг, – произнес граф. – Другом станет и тебе. 

– Я не… 

– Бери, – под уздцы подведя коня к девушке, произнес вампир. Отказываться было неудобно, поэтому робко приняв поводья, девушка вскочила в седло. Тут же подле нее оказался Карл, выразивший желание вместе проделать часть пути. 

– Пусть высшие силы хранят Вас в пути, – произнесла принцесса, прильнув к груди графа. 

– Мы сохраним себя сами, – отозвалась Селин, направив ретивого жеребца вперед. Глядя на нее растворяющуюся фигуру, Анна не смогла победить собственную совесть, решив воспользоваться последним шансом. 

– Я… – девушка подняла глаза на вампира, смотрящего вслед удаляющейся наезднице, – я должна сказать тебе, что была не до конца честна… 

– И в чем же? – не отрывая взгляд от дороги, проговорил Владислав, будто не замечая ее душевных волнений. 

– Селин…она… 

– Да?! 

– Я почти уверена в том, что она твоя дочь: твоя и Изабеллы! 

– Я знаю, – произнес он таким тоном, будто Анна не сообщила ему ничего важного. Взглянув в томную синеву его сапфировых глаз, принцесса едва не задохнулась от удивления. 

– Когда ты… – с негодованием воскликнула она. 

– Уже достаточно давно, хотя по меркам бессмертных – это лишь мгновение! 

– Как? 

– Кровь не знает тайн. После сражения с Мираксисом Селин дала мне вкусить свою кровь, желая вернуть к жизни. Так я увидел ее рождение, смерть Изабеллы, а потом и своей жены, пытавшейся уберечь ребенка во время нападения оборотней. Потом ее нашел деревенский каменщик, взяв в свою семью. Кровь хранит информацию о том, чего Селин не могла запомнить в силу возраста или закрыла в памяти, подсознательно желая оградиться от истины. Так я узнал и о том, что ты знаешь… 

– И все это время ты молчал? Почему? 

– А что я мог сказать? Правду? Ты думаешь, она нужна кому-то после стольких веков неведения? Она всей душой любит свою погибшую приемную семью, любит свой клан, а мы…ты слышала: мы для нее лишь чужаки! Четыреста лет она жила без меня, думаешь, вмешавшись, я сделаю ее счастливее? Считаешь, что она примет меня с радостью? Нет! Я лишь внесу смуту в ее жизнь, разрушу то, что она считает своим последним прибежищем и успокоением. Она не простит, ибо не готова узнать истину, во всяком случае, сейчас. К тому же, представь, какой опасности подвергнется Селин, если остальным станет известно о нашем кровном родстве! Тот же Виктор, прощение которому она так неистово вымаливала, будет использовать ее, чтобы пытаться манипулировать мной. 

– Но она твоя дочь! – произнесла Анна, не веря своим ушам. 

– Именно поэтому я промолчал. Селин уже не маленькая девочка, ей не нужна забота отца, ей нужно крепкое плечо мужчины. 

– А ты? 

– А я буду приглядывать за ней! Останусь другом, который помог в трудной ситуации. 

Анна просто не могла поверить услышанному. Как мог добровольно отец отказаться от собственного, пусть и повзрослевшего, ребенка? Почему ни разу не попытался поговорить с Селин? А зная почти болезненное желание графа продолжить свой род, эта мысль и вовсе не укладывалась в голове. Но понимание пришло на удивление быстро, и в памяти восстала притча о суде царя Соломона, заставившая душу проливать немые слезы.
 
Это был не отказ – это была жертва, на которую сознательно пошел отец, чтобы уберечь собственное дитя. Лучше уж он будет жить с тяжким бременем на сердце, чем истиной погубит собственную дочь. Вампир позволил Селин идти своим путем, позволил ей сделать выбор, четко осознавая, что не сможет все время находиться подле нее, чтобы уберечь от беды. Неведение было ее лучшим защитником, потому граф решил не вмешиваться, не зная наверняка куда их унесет рок событий.

– Ты ведь поэтому пощадил Виктора? Не из-за обещания, данного Селин; не из-за чувства долга перед ней или права первого прошения…ты пощадил его потому, что тебя тронула мольба собственной дочери! Ради нее ты отступился от собственных принципов, от мести, от справедливого возмездия. 

– Только не говори об этом никому, я, знаешь ли, дорожу своей репутацией, – усмехнулся вампир, глядя в след удаляющейся всаднице, одной рукой притянув принцессу к себе. 

– Раньше я думала, что никогда не смогу сказать тебе этих слов, боялась признаться себе в собственных мыслях, ибо тени предков всегда стояли за моей спиной, а когда их не стало, место духовного палача заняла совесть, пытаясь обратить в вину зарождающиеся чувства, – сражаться с безумством собственных эмоций не было ни сил, ни желания, Анне просто хотелось верить в то, что сегодня все точки будут расставлены. Что она, наконец, сможет получить крылья, много лучше тех, что подарил ей вампир, куда желанней ангельских, те самые, что дает только любовь, а потому молчать больше не могла. Она хотела достичь апогея духовной близости, а для этого нужно было не только чувствовать, но и высказать. – Но сейчас, когда вокруг витает тишина, голос сердца звучит так оглушительно, что противиться ему невозможно! 

– Неужели принцесса собирается сделать мне предложение? – весело произнес граф, при этом в его глазах заплясали озорные искорки.

– Да простит меня Бог: я люблю тебя! – почти шепотом сказала она. Подумать только, всего три слова, но сколько смелости ей потребовалось на то, чтобы их произнести. Сколько раз, лежа подле него в кровати, она мысленно повторяла заготовленную речь, но каждый раз глядя в его глаза, печать молчания ложилась на уста. И сейчас, когда решимость ей сопутствовала, она произнесла совсем не то, что хотела, ибо вместо разума говорило ее сердце, а ему чужды были красивые признания. Оно говорило на языке, понятным лишь влюбленным и этого было достаточно. 

Подумать только, услышь Дракула эти слова каких-нибудь полгода назад, ответил бы какой-нибудь насмешкой, а сейчас: все изменилось. Все было не так, как раньше. Мир изменился, хотя нет, мир остался прежним – он изменился. Это признание принцессы заставило его очнуться от какого-то сна, приятным бальзамом разливаясь по душе, но в то же время обжигая. Почему? Мужчина застыл в молчаливых раздумьях. И ведь нельзя было назвать его слепцом или глупцом: видел он много, а понимал еще больше, а потому прекрасно знал причины метаморфоз, происходящих с девушкой. Их связь нельзя было назвать мимолетной, она была сильна и нерушима, а посему слова, сорвавшиеся с губ принцессы, неожиданностью не стали, хотя, если сказать откровенно, душевное равновесие пошатнули, ибо одно дело знать и совсем другое – услышать сей деликатный факт! Вот почему Древние наделяли слова такой силой: для умеющего слушать они обладали поистине магическим действием. 

Всему было свое время, а время для признаний он посчитал ушедшим в тот момент, когда в своей опочивальне Анна запечатала ему уста своим прикосновением. Но что происходит сейчас? К чему эти сомнения? Разве не жаждал он услышать от нее этих слов? Почему же стоит в нерешительности? Захотелось самому себе дать сильную оплеуху. 

Подумать только, а ведь совсем недавно, он сам, первый, готов был признаться ей в глубине своих чувств, но тогда все было иначе: тогда он не сомневался в том, что не вернется обратно, а потому ничего зазорного в этой любовной слабости не усматривал. А сейчас…Ах, Анна, Анна… что же ты творишь? Любовь - чувство разрушительное для вампира его ранга и смертельное для его возлюбленной. Ведь не любовь привела его в этот мир, не любовь его кормила, не любовь была его предназначением, но в то же время, без любви не готов он был выполнить предначертанное. Ужасный парадокс! В ней была его сила и его слабость – его мед и яд. Пугающая смесь!

И чего она, спрашивается, ждет сейчас? Смотрит на него своими изумрудными глазами из под пушистых ресниц, заключая в гипнотический плен. Словно душу читает. Дракула открыл было рот, чтобы отшутиться, съехидничать или сообщить, что ничего нового Анна ему не сказала, но тут же осекся, обругав самого себя. А чего он собственно хотел? Сам виноват, сам погряз в пагубных страстях, да и ее против воли в это втянул. Безусловно, он ее любил, но вот говорить об этой любви, не находясь перед угрозой смерти не мог. Тем более, здесь и сейчас! 

Для чего поистине нужна была смелость, так это для искренности. В этом Анна его превзошла. Прямо злость взяла от собственной нерешительности. И ведь понимал вампир, что не высказал своих ехидных замечаний, сочтя их неуместными, чтобы не обидеть принцессу. Как же это по-человечески! И совершенно, совершенно недопустимо для властелина ночи. Да…да…сейчас граф получил куда больше, чем мог рассчитывать.

Потеряв надежду обрести власть, он полностью посвятил себя Анне, ведь так просто было отказаться от того, чего не имел, а сейчас судьба опять поставила его на перепутье, как четыреста лет назад. Любовь и власть! Вот оно искушение во всей красе. Тогда он выбрал последнюю, и чем все закончилось? 

– «Бес с тобой», – злобно прошипел Дракула про себя. В мысли эти, судя по всему, вложив весь смысл своих чувств по отношению к Анне, гори они синим пламенем. А кто же этот бес, что вечность будет подле нее? Видимо, сам Владислав и есть. И ведь понимал он, что никуда уже не денется ни от принцессы, ни от своих запретных чувств к ней, настолько крепко связала их золотая нить судьбы, воистину река забвения вынесла их любовь на спасительный путь. 

– И я тебя.., – после некоторого ожидания услышала она в ответ, растворяясь в такой далекой, но в то же время близкой, синеве его глаз. 

Анна не знала, что ждет их впереди: останутся ли они в Трансильвании вдалеке от городской суеты и междоусобиц темного мира, как того хотела она; или же уедут в Будапешт, пытаясь восстановить гармонию между мирами, собрав подле себя новую элиту бессмертных, как желал граф, главное, что они сделают это вместе. Сомнений в том, что прошлое рано или поздно постучится к ним в дверь, не было. Таким, как они, жизнь всегда готовила трудную судьбину, но когда Владислав так смотрел на нее, девушка знала, что рядом с ним пройдет через все инфернальные войны, не оставив веры в счастливое будущее. Его сила придавала силу ей, а ее любовь окрыляла его. В эти мрачные, утонувшие в крови, времена, друг для друга они стали неиссякаемым источником энергии, позволяющей сохранить надежду. Это был настоящий дар!

Остановившись у самой кромки леса, Селин придержала вороного коня, бросив прощальный взгляд на туманные дали, на старое кладбище, на тех, кто за столь короткое время сумел перевернуть ее мир. Во тьме, неразделимы друг с другом, как душа и плоть, стояли двое: он и она, мужчина и женщина, ставшие в ее глазах воплощением мятежного духа и силы воли, которые соединившись, смогли разрушить былые устои и запреты.  Презрев заветы отцов, оставив за спиной вековую вражду, они бросили вызов двум мирам и смогли вознести свою грешную любовь на пьедестал вечности, отделив себя от окружающих.

Возможно, Ван Хелсинг был и прав: когда прошлое непреодолимой пропастью ляжет меж ними, воскрешая былую боль, ненависть попытается залить пылающее пламя их сердец, но глядя на них сейчас, Селин свято верила в то, что могучие крылья, подхваченные ветром перемен, смогут перенести их через все беды, сохранив в душах тот огонь, ради которого они не убоялись ни адского холода, ни Чистилища, решились сразиться с собственными демонами и одержали победу. 

– «Нет, он не прав», – подумала она, осадив ретивого скакуна, – «пройдя через такое вместе, уже невозможно расстаться. Такие союзы благословляются на небесах».

– А заканчиваются в преисподней! – будто ответом на ее мысли прозвучали слова вампира, в последний раз прочитавшего мысли собственной дочери. В отличие от остальных он не питал иллюзий о недосягаемом небесном царстве. Его судьба была иной: путь ему указывала линия крови, одним глотком перебросившая за грань жизни. Испив это зелье, он забывал о смерти, но об этих грехах помнили небеса, а потому ему не оставалось ничего, кроме как строить свой собственный рай на земле…вместе с Анной. 

– Что? – переспросила принцесса, не расслышав его шепота, но ее слова потонули в страстном поцелуе, свидетелями которому были тысячи звезд, тысячи ангельских глаз, мечтающих когда-нибудь окунуться в водоворот людских страстей. 

Не сразу Анна пришла в себя, граф застал её врасплох своими действиями, но осознав происходящее, девушка без остатка отдалась этому поцелую. И мир вокруг рухнул: сгорел дотла. Все просто растворилось, утратило свою ценность и значение, сжав Вселенною до крошечного клочка мироздания на краю Европы, где принцессе и вампиру высшими силами было позволено любить друг друга. 

Соблазны разрывали на части душу, отдаваясь по всему телу мучительной истомой. Не замечая алеющего пламени рассвета, девушка отвечала возлюбленному, упиваясь сладостным вкусом губ, робко касаясь его лица кончиками холодных пальцев. Объятия вампира были такими крепкими, что Анна невольно порадовалась тому, что уже никогда не сможет умереть от нехватки воздуха, хотя, если бы дела обстояли иначе, она бы все равно не нашла в себе сил прервать это сладостное мгновение, предпочитая смерть в огне страсти, жизни без этих прикосновений.

Первый луч весеннего солнца, едва показавшийся из-за гор, предательски ударил в спину, оставив на оголенных руках девушки холодный ожог. Прервав поцелуй, граф накинул на ее плечи широкий плащ, сокрыв лицо тяжелым капюшоном. Невыносимо грустно было покидать пьянящие объятия вампира, но его вздох, такой протяжный и разочарованный, намекающий на нежелание последнего обрывать эту феерию страсти, невольно вызвал триумфальную улыбку на губах принцессы. И пусть Дракула никогда не сможет переломить себя и произнести этих трех заветных слов, Анна не сомневалась в том, что горячо любима. 

Владислав любил ее до безумия, до дрожи в руках; готов был сложить к ее ногам не только мир, но и собственную жизнь; желал ее каждой клеточкой своего тела, разве могла женщина мечтать о большем? А слова… слова давно уже утратили для неё ценность, обратившись в пепел, унесенный вихрем. Все эти пустые обещания, лукавые посулы и  лицемерные клятвы, которые без устали расточали многие мужчины, блекли и превращались в ничто рядом с одним лишь взглядом этих удивительных синих глаз, горевших дьявольским огнем.  

Слегка приобняв принцессу, граф украдкой взглянул на ее лицо, слишком бледное для живой женщины, но слишком одухотворенное, чтобы считать ее до конца мертвой. Приняв вечность, Анна так и не смогла стать ее полноправной частью, грациозно вальсируя на грани миров. Слишком человечная для вампира, но уже чужая для людей, она еще до конца не осознавала глубины своей трагедии, но вверив ему свою жизнь, готова была идти рука об руку до самого конца. Удивительная девушка, слишком удивительная для того, чтобы остаться незамеченной сыном самого Люцифера. Именно ее он ждал веками, именно ее глаза искал среди толпы. 

Только теперь Дракула понял, что иначе и быть не могло: не для того судьба призвала его в особняк Виктора, чтобы он нашел там след монстра Франкенштейна или сводил давние счеты. Нет! Ее коварный замысел был тоньше, изощренней. Порой ответ, который казался правильным вначале, затмевал гораздо бо́льшую, первородную истину, ту, что являлась основой всего сущего. И теперь открылась и ему. 

Вампиры не привыкли распространяться о том, кем они были в смертной жизни, а со временем и вовсе забывали об этом, сознательно заключив память в самые дальние закоулки своего сознания. Веками они множили свои знания, повинуясь закону мироздания, а он был непреложен: приобретая – теряешь. Никак иначе! Чем больше знаний они вбирали в себя, тем меньше в них оставалось здравого смысла и сострадания. Именно поэтому высшие силы послали ему Анну. Она стала лучиком света, вырвавшим его из непроглядного мрака, она выудила с задворок его души захороненную человечность, открыла ему новое будущее. Но с чего вдруг небеса проявили милосердие к такой проклятой твари, как он?

Теперь Владислав окончательно убедился в том, что Бог и Дьявол заключили тайный сговор, базирующийся на принципе гармонии. Добро не могло существовать без зла, свет без тьмы, ночь без дня, праведность без искушения, именно поэтому бессмертным было даровано право обитать в мире людей. Мираксис осмелился раскачать чаши весов, нарушив равновесие, поэтому объединенные силы небес и преисподней покарали его, именно поэтому с шахматной доски убрали и других старейшин. Они были слишком сильны, слишком независимы, слишком близки к безумию. Однако жизнь на этом не остановилась: бессмертной стае был нужен новый вожак, не бросающийся в крайности, умеющий подстроиться под веяния эпохи, не пытающийся ввергнуть миры в пучину постоянных войн, способный слиться с толпой смертных, не открывая своего лица. Для этого избрали его, для этого его готовили, для этого его протащили через адские рубежи в Чистилище. Все для того, чтобы он помнил, что в этом мире всего-лишь гость и власть его не вечна. Один неверный шаг и новый Владислав Дракула придет ему на смену!

Но разве может долго править тот, кто не знает милосердия и не умеет прощать?! Разумеется, нет! Для этого и нужна была Анна, чтобы стать его сердцем, его совестью, его душой! Только вместе мужчина и женщина могли создать гармонию миров, дополняя друг друга. Путь от проклятия до благословения, длинною в вечность, был сделан им за одно мгновение в тот миг, когда она сказала «да». Воистину, их союз был заключен на небесах! 

А он, Дракула, обязан сделать все, чтобы его сохранить. Навсегда!

Конец.

    Комментарий к Эпилог
    Как бы это грустно не звучало: но всему когда-нибудь приходит конец. Закончилась и моя история, пусть и немного на грустной ноте, но в этом я хотел приблизить ее к реальности, где невозможно абсолютно всех сделать счастливыми. Надеюсь, что у меня это получилось. 
Благодарю всех, кто был со мной все это время, подбадривал своими комментами и хорошим настроением. Спасибо вам за теплые слова - для автора это очень ценно, потому что иногда бывало ощущение, что кроме меня это никому не интересно...просто руки опускались. Но все-таки силы на последний рывок нашлись. И ура! Оно родилось! Что именно родилось прошу судить вас, надеюсь, что вам понравилось. 
Буду очень рада вашим отзывам о моей работе. Если нашлись какие-то недостатки, которые не раскрылись в процессе сюжета, прошу указать. Потому что сейчас замышляю новую работу, хотелось бы в ней избежать ошибок. 
Ваша Dragoste

А здесь, долгожданная иллюстрация к работе от несравненной terral. Спасибо, моя дорогая, тонну вдохновения тебе и печенюшек. 
http://s019.radikal.ru/i603/1512/5b/e501279bd447.jpg 

